Linux లేదా ఇష్టపడతారు వారికి
Linux మరియు ఇతర ఓపెన్ గురించి ఆసక్తికరమైన
సోర్స్ టెక్నాలజీస్ ఈ వర్గం 5
టెక్నాలజీ TV
మీరు
273 వర్గం 5 టెక్నాలజీ అడవి
హలో పఠనం ప్రపంచ నేను ఉన్నాను నేను అద్భుతమైన ఉన్నాను
ఒక మిక్స్- up నేను ఇక్కడ సరదాగా బిట్ అని గర్వంగా
ఏ రోజున ఇది ఏరోజు తెలియదు
నేను అవును రావాలని కోరుకుంటున్నాను
నేను ఇక్కడ ఉన్నాను అందరికీ ధన్యవాదాలు
ప్రస్తుతం ప్రజల గది టన్నుల చాట్
వరల్డ్ వైడ్ వరల్డ్ నుండి దూరంగా చాటింగ్
టెక్ గురు ఓహ్ కాదు ఇప్పుడు మీరు నాకు విన్నారా
ఎవరైనా ఇప్పుడు స్వాగతం నాకు విన్నారా
షో ఏ రివైండ్ రివైండ్ ఏ ఎపిసోడ్
ఇది ఏ రోజు మూడు పదకొండోది
డిసెంబర్ మీరు అందరికీ చూడటానికి బాగుంది
ధన్యవాదాలు చాట్ రూమ్ మేము ఇక్కడ మీరు కలిగి ప్రేమ
మరియు మా కొరకు చూడటం మీరు ఆమెలాంటివి
మీరు కూడా ఆడియో తీసుకోవాలని అవసరం లేదు
ఇంజనీర్లు ఇకపై ఎందుకంటే అబ్బాయిలు
షవర్ మేము అక్కడే ఇష్టపడతాము
రూకీ ఏదో మీతో జరగబోతోంది
మైక్ ఉండవచ్చు అది కూడా ప్లగ్ చేయలేదు
కేవలం అవును హే రాబ్ గోరే కార్లీ చెప్పడం
యవ్వా అందరికీ ఏమి చూడటానికి మంచిది
వారు చికాగో చార్ట్ నుండి మాకు వస్తున్నారని
చార్లెస్టన్ వెస్ట్ వర్జీనియా సమీపంలో ఉంది
అమెరికాస్ రిడ్జ్ ఇంక్ ప్రపంచ ఎక్కడ ఉంది
మీరు అన్ని పైగా చూస్తున్నారు విస్తృత ప్రపంచంలో
మీరు ఎక్కడ నుండి చూస్తున్నారు మరియు
ఖచ్చితంగా ఇక్కడ మీరు కొత్తగా ఉన్నట్లయితే ఖచ్చితంగా
చాట్ గదిలో దాని వర్గంలో మీరు హాయ్ అంటున్నారు
5 freenode లేదా కోర్సు యొక్క మీరు సందర్శించండి
మా వెబ్సైట్ వర్గం 5 టీవీ క్లిక్ చేయండి
ఇంటరాక్ట్ మరియు చాట్ రూమ్ హే JP లో చేరండి
రాబ్ గోరే మెల్బోర్న్ నుండి చూస్తున్నాడు
యా కార్లీ యొక్క చూడటానికి ఆస్ట్రేలియా బాగుంది
ఇక్కడ నుండి చూడటం మరియు బారీ హే
మేము బారీ కోసం ఒకటి అని బారీ అవును
మూడు పాయింట్లు టునైట్ 4 పాయింట్లు లేదా
బారీ హే కోసం పాయింట్లు
మేము రాబ్ గారే అందంగా ఉంటాము
అద్భుతమైన ప్రతి ఒక్కరి ఒత్తిడి కలిగి
అవును ఏమైనప్పటికి నేను కొన్ని వార్తలను నేను గొన్న చేసాను
టీజర్ హక్కుని కొంచెం చెప్పండి
ఇప్పుడు మీరు ఒక కేవలం ఒక లో ఆశిస్తారో
న్యూస్ రూమ్ లో వస్తున్న సమయంలో క్లుప్తంగా ఒక
కన్య గెలాక్టిక్ స్పేస్ షిప్
అవును ఏమి ప్రయాణికులు మరియు శాస్త్రవేత్తలు రెండు
మీరు ఆ రెండింటిలోనూ వస్తాయి ఉంటే
వర్గీకరణలు అప్పుడు మీరు మంచి అవకాశం
ఖచ్చితంగా మెరుగైన అవకాశం అవును అవును
ఖచ్చితంగా ఒక కొత్త IBM చిప్ ఓహ్ ఉపయోగిస్తుంది
సమాచారాలను వేగవంతం చేయడానికి కాంతి
అనువర్తనాలు మరియు ఇతర నెట్ సేవలకు గూగుల్
నిన్న ఒక అందమైన చెడు క్లౌడ్ అంతరాయం కలిగి
ఇది మేము కొంచెం గురించి మాట్లాడబోతున్నాం
బిట్ మరింత నేను అదే అలాగే అవును భావించాడు
ట్విట్టర్ మరియు Instagram విడిపోవడానికి మార్గాలు
కానీ కంగారుపడవద్దు ట్విట్టర్ దాని సొంత ఉంది
Instagram కిల్లర్ మరియు చివరికి MIT
శాస్త్రవేత్తలు తొలి నమూనాను అభివృద్ధి చేశారు
ఆకారం-బదిలీ రోబోట్ సర్ గ్రాహం కజ్
ఈ కథలు మా తరువాత వచ్చినవి
చల్లని uh హు హే నేను వచ్చింది వచ్చింది అని చూపించు
డేవ్ కు మర్యాదలు చెప్పడానికి ఎవరు ఉన్నారు?
చాట్ గదిలో కూడా మాకు చేరారు
యడా ఇక్కడ చూడడానికి గొప్పది మీరు ఎక్కడ ఉన్నారు
అయ్యో మేము ఉన్నాము
ఎల్లప్పుడూ nice కు ముంచెత్తుతుంది మిస్ ఉంటాయి
నేను మళ్ళీ చూస్తాను అలాగే అవును నేను చూస్తాను
ప్రపంచవ్యాప్తంగా ఉన్న టన్నుల ప్రజలు
ఇక్కడ మనకు ఇష్టపడే అందంగా తీపి ఉంది
ప్రపంచవ్యాప్తంగా ఉన్న వ్యక్తులతో మాట్లాడండి
చాట్ రూమ్ మేము కూడా ఇష్టపడతాము
ప్రపంచంలోని ప్రజల పోస్ట్కార్డులు
మీరు ఖచ్చితంగా చేయగలరు మరియు అతను ఎలా పంపుతాడో అతను చేస్తాడు
మీ పోస్ట్కార్డులు పంపవచ్చు లేదా ఉండవచ్చు
5 కు ఆలస్యమైన క్రిస్మస్ కార్డులు
టెక్నాలజీ TV pobox 9009 చాలా
ఒంటారియో కోర్సు కెనడా l 4 లో ఉంది
& 7 w 7 మేము మీ నుండి వినడానికి ప్రేమిస్తారన్నాడు
ఆ విధంగా మేము మా మనోహరమైన గోడ పొందాము
ఇది కార్డులు ఒక అందమైన కోల్లెజ్ మరియు
చుట్టూ నుండి తీసేవారు మరియు చిత్రాలు
మీ వంటి ప్రేక్షకుల నుండి ప్రపంచాన్ని ఇష్టపడతాము
పుట్టినరోజు శుభాకాంక్షలు క్రిస్ రీచ్ కు వెళతాయి
29 వ వ్యక్తికి శుభాకాంక్షలున్న పుట్టినరోజు శుభాకాంక్షలు
మీ పుట్టినరోజు గడిపినందుకు ధన్యవాదాలు
మాకు అవును
ఇది మీకు మంచి రోజు కానీ సంతోషంగా ఉంది
పుట్టినరోజు నా స్నేహితుడు నా చూడటానికి బాగుంది
పూర్తిగా పూర్తిగా అద్భుతమైన అంచనా 6590 ఉంది
మాకు నేపుల్స్ నుండి టునైట్ నివసిస్తున్నారు
ఫ్లోరిడా మీరు ఇక్కడ గొప్ప చల్లని గొప్ప
అది మన స్నేహితుల యొక్క చాలా మంది
fasho మనం అది ఇష్టం రాబ్ గోరే ప్రేమ
మాకు పోస్ట్కార్డ్ గోడ మాకు చూపించు మాకు చెప్పారు
మీరు చూస్తున్నట్లయితే పోస్ట్కార్డ్ గోడ
తెరవెనుక పాస్ మీరు పోస్ట్కార్డ్ చూడగలరు
గోడ అవును మీరు లేదా మీరు మా వెళ్ళండి ఉంటే
వెబ్సైట్ వర్గం 5 TV ఒక చిత్రాన్ని ఉంది
అది మీ కోసం ఓహ్ చల్లగా ఉంది మరియు నేను అనుకుంటున్నాను
ఆ యొక్క ఇక్కడ చూడండి నేను దానిని పొందుతారు వీలు ఉంది
మీరు గొప్పది అవుతుందా అది అవును
నేను సరిగ్గా చూస్తున్నాను వంటి నిజంగా బాగుంది
ఇప్పుడు అది ఒక చిన్న బిట్ లాంటిది అని నేను చూస్తున్నాను
చరిత్రలోని కొంచెం మా ఫ్రెండ్స్
అవును వాటిని స్వీకరించడానికి చాలా అర్థం
ఖచ్చితంగా డాల్ఫ్ యొక్క చిన్న ముఖ్యాంశాలు వంటి
మీరు ఎక్కడ నుండి కూర్చున్నారో మీ పట్టణం
మేము మీరు ఒక బెర్రీ పోస్ట్కార్డ్ను పంపుతాము కానీ అది
ఉత్తేజకర 0 గా ఉ 0 డడ 0 అది ఉత్తేజకరమైనది
అది రెండు వారాల సమయం పడుతుంది
ఏమైనప్పటికీ ఇక్కడ పొందండి మరియు అది బారి మరియు అది
ఒక స్థానిక నేను కేవలం చేతి బట్వాడా కాలేదు
స్టూడియో సరైన బెర్రీలు కాదు
ఉత్తేజకరమైనది కాదు ప్రతి దానికి సరిగ్గా లేదు
వారి సొంత లేదా నేను అలాంటిదే
నేను నిజానికి చాలు ఎక్కడ గుర్తుంచుకోవడానికి ప్రయత్నిస్తున్న
ఆమె పోస్ట్కార్డ్ గోడ నేను తెలియదు
అది మా Flickr ఛానెల్లో ఉంచండి లేదా అది
ఓహ్ మీరు బహుశా ఇది మా గురించి తెలుసు
ఎక్కడ ఉందో Facebook ఛానల్ Cuz
ప్రతిదీ వెళ్ళడానికి ఉంటుంది a
మా Flickr ఛానల్ ఆ రకమైన న చిత్రాన్ని
ఇది దృశ్యాలు వెనుక ఉన్నది
కొంతకాలం క్రితం నుండి అవును మరియు మీరు చూడగలరు
పోస్ట్కార్డ్ గోడ కుడి ఉంది
అక్కడ స్టూడియో కనిపిస్తుంది ఏమిటి
heathers కోణం నుండి మరియు
అది మా Flickr ఫోటో గ్యాలరీలో ఉంది
మా వెబ్సైట్ చాలా తీపి చల్లగా ఉంది
అవును రాత్రి మేము ప్రణాళిక చేస్తున్నాం
ఈ సోదరుడు ప్రింటర్ను నేను చూస్తాను
మీరు ట్విట్టర్లో మరియు నన్ను అనుసరిస్తున్నారు
Facebook ద్వారా మరియు మీరు చూస్తున్నట్లయితే
టోపీ ఐదు డాట్లో ప్రదర్శన క్యాలెండర్
TV / క్యాలెండర్ అది నిజంగా నిజంగా ఉంది
మేము చెప్పేవాడు చూడటం చేస్తున్న ఉత్తేజకరమైన
కొత్త వ్యాపార స్మార్ట్ లైన్
సోదరుడు నుండి ఈ ప్రింటర్లు a
వారు వారి తాజా మరియు గొప్ప ఇది
ఇది సూపర్ అధిక దిగుబడి గుళికలు వచ్చింది
క్రేజీ సంభ్రమాన్నికలిగించే II లిఫ్ట్ ఈ ఇష్టపడతారని మీరు
అది అప్ మరియు మీరు దానిని చూపిస్తుంది
మీరు చూసిన తేలికైన బరువు నేను చూస్తున్నాను
వారు బహుశా సొగసైన చేశారు
నేను చాలా సేపు చూసిన ప్రింటర్
కానీ మీరు ఎలా చిన్న మరియు తేలికైన చూడండి
ఇది యేః అది 11 x 17 ప్రింట్ చేస్తుంది
నిజంగా మనం చేయబోతున్నామని ఆ గుర్తించడానికి
ఆ ఊహే ఇప్పుడు మేము చూడండి కోరుకున్నాడు
ఈ వారం కానీ దురదృష్టవశాత్తు అది
అక్కడ లేదు ఎందుకంటే పని లేదు
పాల్గొన్న ఇంటర్వ్యూ మరియు దురదృష్టవశాత్తు
మేము కొన్ని రోగాలను ఒక ఫ్లూ జరగబోతోంది
ఇంకొక చివర్లో కాబట్టి మేము ఉన్నాము
మా అతిథులు మాకు చేరడానికి వెళ్తున్నారు
మళ్ళీ బదులుగా వచ్చే వారం కాబట్టి హే నిర్ధారించుకోండి
మీరు చూడటం కానీ ఆ అందమైన చూడండి
ప్రింటర్కు స్కానర్ ఫ్యాక్స్ టచ్ ఉంది
స్క్రీన్ రంగు టచ్స్క్రీన్ హుహ్ ప్రిన్స్ 11 x
17 ఇది షీట్ తినేవాడు ఉంది
ద్వంద్వ వ్యంగ్యంగా అది స్వయంచాలకంగా అర్థం
అన్ని ఇతర వైపు ఎగరవేసిన ప్రతిసారి
చల్లని మరియు తక్కువ తేలికైన విషయం
మేము ఒక కోసం ఇవ్వడం గొన్న చేస్తున్నారు
క్రిస్మస్ కాబట్టి నేను ఈ నుండి బయటపడతాను
మీరు కోల్పోవద్దు అనుకోవడం మంచిది
వచ్చే వారంలో షో అద్భుతంగా ఉంటుంది
ఇది ఒక సిరా-జెట్ రెబ్ డి జెంక్ కానీ అది
కాబట్టి మీరు పొందారు నాలుగు గుళికలు ఉంది
CMYK కాబట్టి మీరు గురించి ఆందోళన లేదు
మీరు ఒక పసుపు సిరా వద్ద ఉంటే, మీకు తెలుస్తుంది
మొత్తం రంగు స్థానంలో
గుళిక కేవలం పసుపు గుళిక ఉంది
ఆసక్తికరమైన హం వావ్ ఓకే బాగా ఉంటుంది
నేను సంతోషిస్తున్నాను ఒక తీపి షో
ఖచ్చితంగా మేము ఏమి టునైట్ చేస్తున్నారు
బదులుగా మేము చూడబోతున్నారు
ఎలా మా సొంత కస్టమ్ సృష్టించడానికి
క్యాలెండర్ o 12 నెల క్యాలెండర్ మరియు మేము ఉన్నాము
కోసం ఒక సృష్టించడం ద్వారా మొదలు కానుంది
వర్గం 5 TV మరియు మేము అది సృష్టించినప్పుడు
మీరు నిజంగానే పొందలేరు
మీరేమి చేద్దాము అన్నది మనం చుట్టుముట్టాలి
అది ఎలా చేయాలో మీకు చూపిస్తుంది
ఓహ్ అంటే గొప్ప బహుమతిని నేను చేస్తాను
పిల్లలు గ్రాండ్మా యొక్క ప్రేమ యొక్క చిత్రాలు
విషయం యొక్క విధమైన ఖచ్చితంగా వారు దానిని తిని
ఇది మేము గొన్న చేస్తున్నాం కాబట్టి పరిపూర్ణమైనది
అన్ని వద్ద చూడటం మరియు మేము పొందారు
మీ ప్రేక్షకుల ప్రశ్నలు అలాగే ప్రేమ
ఆ పొందండి మరియు మేము చేయబోతున్నామని
మీరు ఒక పొందారు ఉంటే ఆ త్వరలోనే ప్రసంగిస్తున్న
మొబైల్ పరికరం mcat ఐదు డాట్ టీవీని తీసుకువస్తుంది
మరియు మీరు ఆ పైకి తీసుకురాగలరు
మా మొబైల్ వెబ్సైట్ మీ పరికరం
చాలా కూల్ స్టఫ్ మరియు కోర్సు యొక్క ఇస్తుంది
మీరు మీ ద్వారా ప్రదర్శనకు యాక్సెస్ చేస్తారు
స్మార్ట్
చాలా చాలా బాగుంది పట్టణం అవును అన్ని కుడి బాగా
మేము నిజంగా శీఘ్ర విరామం తీసుకోవాలని పొందారు
మనము ఎలా సృష్టించాలో గురించి మాట్లాడేముందు
క్యాలెండర్ మరియు మేము మీ వీక్షకుడిని పొందాము
కొద్ది సమయంలోనే ప్రశ్నలు వస్తాయి
మరియు అన్ని గొప్ప కథలు
హిల్లరీ నేను మాట్లాడుతున్నాను
ఈ ఆకారం బదిలీ గురించి నేర్చుకోవాలి
రోబోట్ నేను మీ ఆసక్తిని నృత్యం చేస్తాను
రోబోట్లు మనం అతుక్కుపోతున్నాము
ఈ వర్గంలో 5 వ భాగము తరువాత తిరిగి వచ్చింది
టెక్నాలజీ TV మా డిసెంబర్ 25 న
సంగీత ప్రత్యేకమైన క్రిస్మస్
మా ఆన్-ఎయిర్ టీం ప్లస్ a
మా అతిథేయి ప్రత్యేక అతిథి ప్రదర్శన
సీజన్లలో ఒకటి మరియు రెండు క్యారీ వెబ్
క్రిస్మస్ ప్రత్యేక మంగళవారం మిస్ చేయవద్దు
ఏడు గంటల తూర్పు సమయంలో డిసెంబర్ 25
ww వర్గం ఐదు టీవీ
పర్యావరణ ఆల్కలీన్స్ వద్ద మీరు తప్పక నమ్ముతారు
మీ బ్యాటరీలను విశ్వసించలేరు
ఇక్కడ కానీ ఇక్కడ మరియు ఇక్కడ కానీ ఒక తో
మినహాయింపు కూడా మీరు చెయ్యగలరు
ఇక్కడ మీ బ్యాటరీలను పర్యావరణ ఆల్కలీన్లు విశ్వసించండి
ప్రపంచం యొక్క మొదటి మరియు ఏకైక సర్టిఫికేట్
కార్బన్ తటస్థ బ్యాటరీ తయారు
రీసైక్లింగ్ యొక్క అత్యధిక ప్రమాణాలు మరియు
ఏ ట్రేస్ మొత్తం లేకుండా నాణ్యత
పాదరసం ప్రధాన లేదా వంటి హానికరమైన రసాయనాలు
కాడ్మియం పర్యావరణ సరిహద్దులు పనితీరును అందిస్తాయి
ప్రత్యర్థులు జాతీయ ఆల్కలీన్ ప్రముఖ
పోల్చదగిన ధర వద్ద బ్యాటరీ బ్రాండ్లు
పర్యావరణ ఆల్కలీన్స్ గురించి మరింత తెలుసుకోండి
వ్యత్యాసం పర్యావరణ ఆల్కలీన్లు ప్రశాంతంగా ఉంటుంది
వర్గం 5 టెక్నాలజీ TV ఎపిసోడ్ నంబర్
273 నేను రాబీగా ఉన్నాను
ఫెర్గూసన్ నేను హిల్లరీ రంబుల్ ఉంచడం రెడీ
నిజం ఇక్కడ హిల్లరీకి ముందు వస్తుంది
క్యాలెండర్ I ను సృష్టించే మా ఫీచర్ లోకి
మీకు సరే సరే సూపర్ చూపించాలనుకుంటున్నాను
చల్లని నేను అన్ని గీక్ కోసం చల్లని ధన్యవాదాలు ప్రేమ
అక్కడ కల కల భూమి నుండి విచిత్రాలు
బ్రెంట్ Spiner అవును నేను భావించాను ఏమిటి
బాగుంది మరియు రోజుకు నేను ఎవరో పెన్షన్ చేస్తాను
నేను తెలుసు తెలుసు కానీ నేను దాని కోసం వేచియున్నాను కానీ నేను
అవును హీథర్ను ఈ తనిఖీ చేయండి
సరే విజయాలు నేను గుర్తించినట్లు నేను ఉన్నాను
ఆ పేరు కానీ నేను బయటకు దొరుకుతుందని కాదు
ఇది వ్యక్తిగతంగా సంతకం చేసింది
ఆటోగ్రాఫ్ మీరు దాని ఆఫ్ పొందవచ్చు
వెబ్ సైట్ రియల్ బ్రెంట్ స్పైనర్ ప్రశాంతత I
ఆ ఆకట్టుకునే భావించారు నేను అని
ఈ గురించి సంతోషిస్తున్నాము ఈ గురించి సంతోషిస్తున్నాము
కానీ చూడు ఇది ఒక కవరును పంపింది
మరియు గీక్ మరియు నాకు గురించి సంతోషిస్తున్నాము ఉంది
నేను అవును అతను నిజంగా సంతకం చేసింది
మీరు ఎలా ఇష్టపడతారు?
అతను నిజంగా చల్లని కాబట్టి అతను CD లో ఉంది
ఒక జంట CD లు నిజానికి ఒక బిట్ వచ్చింది
అతను నిజంగా మంచిది అయినట్లయితే అతను నిజంగా మంచివాడు
మేము బ్రెంట్ స్పిన్నర్ కాబట్టి మేము అవును ప్రేమ మంచి
స్టార్ ట్రెక్ నుండి లెఫ్టినెంట్ కమాండర్ డేటా
కుడి అవును అవును అవును mm-hmm ఇప్పుడు నేను గుర్తుకు
క్షమించాలి ప్రతి ఒక్కరికి నేను పిచ్చివాడని అనుకోరు
మీరు నేను పేరు తెలుసు తెలుసు నేను
ఓహ్ నేను మాట్లాడలేదు
కొన్ని వారాల ఓహ్ నేను హేని తమాషాగా ఉన్నాను
జమీసన్కు అది 25 బక్స్ ఉంది
CD మరియు అతను మరియు ప్రతిదీ సంతకం
కానీ అతను నిజంగా నిలబడి ఆసక్తికరంగా ఉన్నాడు
అవును
మరియు పోస్ట్ ఆఫీసు మరియు ఓహ్ నేను చెప్పారు
వాస్తవానికి వీటిలో మరొకదానిని చేసింది
ఈ ట్రెక్ మేధావుల మరొకటి ఉంది
మీకు తెలిసిన నా CD hahahahaha కొనుగోలు మరియు
ఆ తరువాత ఆదివారం ఆదివారం ఉదయం మెయిల్ పంపింది
అవును మంచి బాగా నేను చేసుకున్నాను
పరమాద్భుతం యొక్క సేకరణ నేను త్రో కాదు
చల్లగా వుండే ఎన్వలప్ ఓహ్
కేవలం నత్తిగా పలుకు అని నమ్మలేకపోతున్నాను
ఇది అతని ఆటోగ్రాఫ్ యేః మీకు ఉంది
రెండుసార్లు ఒకసారి కాని రెండుసార్లు ఒకసారి పంపబడింది
నేరుగా నాకు హలో అవును సరే
టునైట్ మేము ఒక వాస్తవ సృష్టించడానికి కావలసిన
మా సొంత ఫోటోలతో క్యాలెండర్ మరియు నేను చేసిన వాటిని
నిజానికి ఒక యొక్క కొద్దిగా రూపొందించినవారు
మీకు తెలిసిన ఫోటోలు సేకరణ
వర్గం అవును మీరు నిజంగా ఉన్నప్పుడు
మొదటి క్యాలెండర్ను సృష్టించండి
మీరు 12 ఫోటోలు కనుగొనేందుకు మీరు వచ్చింది వచ్చింది
లేదా మీరు కోసం ఒకటి అవసరం ఏదో
ప్రతి నెలా మీరు ఒక చేయబోతున్నారంటే
ఒక సంవత్సరం సంరక్షణ కాబట్టి నా విషయంలో నేను కూడా ఉన్నాను
కోల్లెజ్ల జంట చేయబోతున్నాం
ఒక హిల్లరీ రంబుల్ పేజీ లాగా ఉండవచ్చు
మరియు అది హిల్లరీ యొక్క మూడు చిత్రాలు వచ్చింది
కుడి కాబట్టి మేము చేస్తాము మేము చేస్తాము ఏమి చేస్తాము
లులు లులు అని పిలువబడే వెబ్ సైట్ ను తీసుకురా
lulu.com ప్రశాంతత మరియు మేము అక్కడ ఉన్నాము
ఇక్కడ నిజంగా సైన్ అప్ మరియు నిజంగా నొక్కండి
త్వరగా మేము ఖాతాని సృష్టించబోతున్నాం
నాకు మమ్మీ-హుమ్ బాగా బాగుంది
మంచి మంచి పాస్ అవును మంచి ఉద్యోగం
బలమైన పాస్వర్డ్లు మీకు నోటిఫికేషన్లు కావాలి
నేను వారు కేజ్ ఆఫ్ చేస్తాను
ప్రతి రాత్రి మా స్వయంస్పందన పొందండి
ఓకే సైన్ అప్ మరియు మేము వెళ్ళడానికి మంచి
ఈ విభాగంలో 5 టెక్నాలజీ TV లో లాగిన్ అయ్యింది
చల్లని ఇప్పుడు యొక్క మొదటి విషయం ప్రచురించడానికి వీలు
మీరు లులు మరి కొన్ని ఇతర అంశాలను చూస్తారు
పుస్తకాలు ebooks ఫోటో పుస్తకాలు ఫోటో బుక్స్ కు
మీరు కూర్చున్నట్లయితే చాలా బాగుంది
ఒక వాస్తవిక ఫోటో పుస్తకాలు తీసుకోవటానికి తెలుసు
మీకు తెలిసిన కొన్ని వివాహ ఫోటోలు మరియు ఉంచండి
వాటిని కలిసి నిజంగా మంచి రకమైన
ముద్రించిన వస్తువుతో పోర్ట్ఫోలియో చూస్తున్న విషయం
నేరుగా పేజీలో వారు నిజంగా చేస్తారు
నిజంగా మంచి ఉద్యోగం మీకు తెలుస్తుంది
ఇక్కడ వెబ్సైట్ నుండి ఇది నిజం
ప్రొఫెషనల్ విషయం నేను ఫోటోపై క్లిక్ చేస్తాను
పుస్తకాలు కేవలం మీరు రకమైన చూడగలరు
అక్కడ మరొక రోజు మరొక ప్రాజెక్ట్
మీరు మరొక రోజు కోసం కానీ రాత్రి వెళ్ళి
మీరు క్యాలెండర్లకు వెళ్ళవచ్చు మరియు మేము ఉన్నాము
వాస్తవానికి మా క్యాలెండర్ను సృష్టించడం
మీకు కావాలో లేదో మీరు ఎంచుకోవచ్చు
ప్రామాణిక పరిమాణం 11 x 17 ఓపెన్ లేదా a
ప్రీమియం పరిమాణం ఇది 13.5 x 19 అంగుళాలు
కాబట్టి అది చాలా పెద్దది అని మీరు చూస్తారు
2549 లో మొదలవుతుంది, అయితే చిన్నది
ఇది సాధారణ పరిమాణం క్యాలెండర్ మాత్రమే
1399 కనుక మనం ఒక సరే సరే చేస్తాను
ఒకే క్లిక్ మరియు ప్రారంభించండి
నేను అప్పటికే చెప్పానని చెప్పాను
నా ఫోటోలను పోగొట్టుకొని బయటకు తీసుకొచ్చారు
కొన్ని పని మరియు నేను చేసిన
మీరు జనవరి-ఫిబ్రవరి తెలిసిన వాటిని లేబుల్
ఓహ్ క్షమించాలి ఏప్రిల్ అక్కడ గొన్న ఉంటుంది
మీ కోల్లెజ్-జూలై రకమైన విషయం
కుడి కాబట్టి మేము ఈ వంటి చిత్రాన్ని పడుతుంది
నిజానికి ఆ గొన్న మరియు తయారు చేస్తుంది
మనం ఆ కూటమిలో కలిసి ఉంచుతాము
కౌంటర్ కాబట్టి కేవలం అక్కడ అప్ లోడ్ అవుతోంది
ఈ అన్ని ఈ గురించి చక్కగా ఏమిటి
ఆధునిక వెబ్ ప్రతిదీ ఉంది తెలుసు
మీ వెబ్ బ్రౌజరు ద్వారా మనము చేస్తాము
చెయ్యలేరు సాఫ్ట్వేర్ ఫ్లై అవసరం లేదు
దీన్ని నీవు ఎప్పుడు గుర్తుంచుకోవద్దు
మీ ప్రత్యేక సెయింట్ను ఇష్టపడాలి
కొన్ని సీడీల ద్వారా కేవలం ఇష్టపడటం ఇష్టం
సరిగ్గా నేను కావాలి మరియు మీరు ఇప్పటికీ అవసరం
అది ముద్రించడానికి ఏదో కనుగొనేందుకు కలిగి
నేను బహుశా కారులో పడ్డాను
ఇది ఒక CD లేదా ఒక ఫ్లాపీ డిస్క్ అవును మరియు
అద్భుతం
అవును ముద్రించిన ఇప్పుడు అది పూర్తి అయింది
ఒకే స్థలంలో ఓహ్ కాబట్టి ఇది అన్ని ద్వారా జరుగుతుంది
మీ వెబ్ బ్రౌజర్ చాలా సులభం కాబట్టి గాలులతో ఉంది
ఈ విషయంలో చాలామంది ఉన్నారు
మీరు వీటిని ఉపయోగించుకునే టెంప్లేట్లు
లులు మీ కోసం మరియు అందించే థీమ్లు
మీరు ప్రాథమికంగా కేవలం చూడగలరు
మీరు కోరుకుంటే మీకు నచ్చినదాన్ని ఎంచుకోండి
మీరు నిజమైన సులభమైన మార్గాన్ని తెలుసుకుంటారు
మాట్లాడటానికి మీరు వీటిలో ఒకదానిని ఎంచుకోవచ్చు
మీ రకమైన ఇప్పటికే వేయబడిన థీమ్లు
నేపథ్యంలో ఫాన్సీ విధంగా ఫోటోలు
వాటి వెనుక మరియు కొంత రకమైన కనిపిస్తుంది
మీరు ఈ రకమైన విషయాలను తెలుసుకుంటారు
మరియు నిజంగా ప్రొఫెషనల్ కనిపిస్తోంది కానీ కోసం
నేను నిజంగా మొత్తం నింపాను
పేజీ కాబట్టి కుక్కపిల్ల ఈ ఒకటి
ఆధునిక అని మరియు మీరు చూడగలరు
చిత్రం నిజానికి పూరించడానికి వెళ్తున్నారు
మొత్తం పేజీ కాబట్టి నేను ఆ ఒకటి
ఈ నేను కొద్దిగా నాకు ఇస్తుంది నేను ఉంది
బిట్ మరింత నియంత్రణ మీరు ఎంచుకోవచ్చు
మీకు ఏది కావాలంటే దానిని మీరు చెయ్యవచ్చు
ఈ దశ యొక్క మీ ఫోటోలను అప్లోడ్ చేయండి లేదా
ప్రత్యామ్నాయంగా మీరు వాటిని అప్లోడ్ చేయవచ్చు
తదుపరి దశ మరియు రకమైన వాటిని నేను వేయండి
తదుపరి నా తేదీలను ఎన్నుకోవడాన్ని ఇష్టపడతారు
నేను ఏ ఫోటో తేదీని అప్లోడ్ చేయలేదు
శ్రేణి జనవరి 2013 నుండి డిసెంబర్ 2013 యొక్క
కోర్సు ఒక ప్రామాణిక ఉండాలి అన్నారు
2013 సంవత్సరానికి క్యాలెండర్
ఏ నెల మీకు తెలుసా అని మీరు మార్చవచ్చు
మీరు ముగుస్తుంది కోరుకుంటారు ఇది రెండు చేయవచ్చు
మీరు కోరుకుంటే ఏడాది క్యాలెండర్
ఎలా ఆధారంగా ఖర్చు పెంచడానికి వెళుతున్న
చాలా పేజీలు మేము కేవలం పూర్తి సంవత్సరం చేస్తాను
డిసెంబరులో ముగిసే జనవరి నుంచి ప్రారంభమవుతుంది
తదుపరి మేము ఈవెంట్స్ సెట్ చేస్తాము కాబట్టి సరే అని పిలవబడు
మేము మీ కొత్త హిల్లరీని జోడించబోతున్నాము
జన్మదినం జూలై 19 వ చేయండి, కనుక మనం చేద్దాము
ప్రతి ఒక్కరికి తెలుసు కాబట్టి ఈ విధంగా వెళ్లండి
ఆ ప్రత్యేక రోజున జరుపుకుంటారు
ప్రతి సంవత్సరం శుక్రవారం తీపి మరియు సేవ్
హిల్లరీ పుట్టినరోజు అక్కడ వస్తాయి
రాబీ పుట్టినరోజు చాలా దగ్గరగా ఉంటుంది
అవును మేము నిజానికి పుట్టినరోజులా ఉన్నాము
కవలలు జూలై 17 వారానికి సూపర్ దగ్గరగా
మరియు నేను ప్రతి సంవత్సరం సెట్ చేసిన గమనించండి
నేను ఆ పని చేసిన కారణం ఉంది
నేను తదుపరి కోసం ఒక క్యాలెండర్ సృష్టిస్తే
సంవత్సరం అది స్వయంచాలకంగా నా చాలు ఉంటుంది
పుట్టిన రోజు
nice అద్భుతమైన రాత్రి కాబట్టి చాలా బాగుంది
కాబట్టి మాకు ఒక జంట ప్రారంభమైంది గెట్స్
వివిధ సంఘటనలు మీరు ఏదైనా ఉంచవచ్చు
మీరు నచ్చిన మేము వెళ్ళండి చూడండి గొన్న ఉన్నాము మీ
క్యాలెండర్ కూడా మీరు పబ్లిక్ జోడించవచ్చు
సెలవులు లేదా మీరు చూసినట్లు నాకు తెలియదు
నేను త్వరగా మిమ్మల్ని మళ్ళీ చూపిస్తాను
మీరు పబ్లిక్ సెలవులు చాలా బాగుంది
కెనడా కోసం మాత్రమే మీరు చెయ్యగలరు
కెనడాను తనిఖీ చేయండి మరియు అది నిజానికి అవుతుంది
మీ క్యాలెండర్కు కెనడియన్ సెలవులు జోడించండి
నేను మీకు చల్లగా ఉన్నాను
మేము గొన్న చేస్తున్నాం ఎందుకంటే ఎన్ఎపి వ్యతిరేకంగా ఎంచుకున్నారు
మీకు తెలిసినందుకు మేము ఏదో నిర్మాణము చేస్తున్నాము
మీరు మీరే కోరుకునే వీక్షకులు
మనం ప్రేక్షకులందరికి దొరికిన గోడపై పెట్టండి
ప్రపంచవ్యాప్తంగా నేను కెనడియన్ సెలవులు ఉంటే
ఇది ఇంట్లో మీరు కోసం కాబట్టి ఇది మేము చేస్తాము
దాన్ని వదిలేయండి కాని మనము మనము ఉంచుతాము
పుట్టినరోజులు మరియు షో ఎపిసోడ్లు మరియు విషయాలు
అలాంటిదే మేము అలా వెళ్తాము
కానీ మీరు దానిని జోడించగలరు
క్యాలెండర్ కాబట్టి నా ముందు ఏమి ఉంది
క్యాలెండర్ ఇప్పటివరకు అందంగా సాదా వంటిది
అక్కడ చూడటం చూడవచ్చు
క్యాలెండర్ లోపల నేను ఏమి చూడండి
నేను కేవలం ఒక క్లిక్ చేశాను
నెల దిగువ డౌన్ ఇక్కడ
జనవరి-ఫిబ్రవరి ఫిబ్రవరి డౌన్ కుడి డౌన్ మార్చి
సరే, జనవరితో ప్రారంభించండి
మీరు నేను ఉపయోగించి జూమ్ ఉంటే చూస్తారు
డౌన్ ఇక్కడ జూమ్ సాధనం మీరు నిజంగా చదువుకోవచ్చు
అక్కడ ఏమి ఉంది మరియు మీరు చూస్తారు
పూర్తి పరిమాణం కోసం ఇది ఒక అడుగుతూ ఉంది
3375 పిక్సెల్ x 26 25 పిక్సెల్ సరే అందంగా ఖచ్చితంగా
మీరు ఇంట్లో ఆ విధంగా నేను చూడగలను
ఇది మొత్తం పేజీని పూరించాలని కోరుకుంటున్నాను
చిత్రం ఇప్పుడు నేను కూడా అప్ చేయవచ్చు వంటి చేసింది
ఇక్కడ ఎడమ వైపు నేను ఎంచుకోవచ్చు
ఈ విభిన్న గ్రిడ్ నమూనాలు సరే నేను చూస్తున్నాను
కాబట్టి నేను ఈ గ్రిడ్తో వెళ్ళాలనుకుంటున్నాను
నమూనా మరియు ఇప్పుడు అది విచ్ఛిన్నం జరగబోతోంది
నా క్యాలెండర్ అలాంటి విధంగా నేను చూశాను
అది ఓహ్ కాబట్టి ఇప్పుడు ఒక బదులుగా బదులుగా ఓకే
గొప్ప పెద్ద ప్రాంతం నేను ఒక పెద్ద ప్రాంతం పొందాను
ఎడమవైపు 21 2642 తరువాత ఎడమవైపున 25
కుడివైపున ఉన్న ప్రాంతాల జంట
వాటిలో 12 13 మరియు మరొకటి ఉంది
వేరొక ఎత్తు కేవలం కొద్దిగా
సరే, మీరు మీ సొంత గ్రిడ్ను సెటప్ చేసుకోవచ్చు
ఆ వంటి నమూనాలు మరియు మీరు అనుమతిస్తుంది
నిజంగా మీకు తెలిసిన స్థలం మీకు తెలుస్తుంది
చిత్రాలు చేయడం
పిల్లలు మీరు నిజంగా మంచి చిత్రాన్ని కలిగి ఉంటారు
ఆపై కుక్క మరియు ఒక చిత్రం
ఒక బొమ్మ లేదా పక్కన ఏదో చిత్రాన్ని
ఇది దాదాపుగా ఒక నిజమైన రకమైన ఇస్తుంది
స్క్రాప్బుకింగ్ రకమైన దానికి తెలియజేయండి
ఇది కేవలం ఒకే ఫోటోతో ప్రారంభించండి
ఇప్పుడు పూర్తి పేజీని పూర్తి చేయబోతున్నాం
కుడివైపు పైగా ఇక్కడ నేను వెళ్ళి వెళుతున్న
ప్రకటన చిత్రాలు మరియు నేను అప్లోడ్ చేయబోతున్నాను
మీ చిత్రాలు ఆ ఫోల్డరులోకి వెళ్తాయి
నేను అన్ని చిత్రాలను పొందాను మరియు నేను ఉన్నాను
నుండి జట్టు ఫోటో పట్టుకోడానికి వెళుతున్న
జనవరి జనవరిలో ఇది ఒకటి
నేను దానిని అప్లోడ్ చేయబోతున్నాను
nice మరియు సాధారణ ఇప్పుడు ఈ కేవలం చెప్పడం ఉంది
నాకు హే ఇది మీకు ఇది ఏమిటో తెలుస్తుంది
బహుళ టాస్కింగ్ వెబ్సైట్ మీరు గాని చేయవచ్చు
వేచి ఉండండి లేదా మీరు పని మరియు మీరు ఉంచుకోవచ్చు
వాస్తవానికి పని చేయగలదు
మీ అప్లోడ్ నేపథ్యంలో చేస్తాను
ఇది చాలా అద్భుతంగా ఉంది కాబట్టి ఇది చాలా పనిచేస్తుంది
చాలా బహువిధి వాతావరణం వంటివి
మీరు పని చేయాలని నేను ఇష్టపడతాను
ఇక్కడ పురోగతిని అది వెళ్లి జరగబోతోంది కాబట్టి
మనస్సులో ఉండి , లులు తో ఉన్నప్పుడు
మీరు మీ క్యాలెండర్లను సృష్టిస్తున్నారు
ప్రతి చిత్రానికి 10 మెగాబైట్ పరిమితి ఉంటే
మీరు చిత్రాలను మీరే సృష్టించారు
మీరు చేయాలనుకుంటున్నారా GIMP లేదా Photoshop
వారు చాలా 10 మెగాలు అని ఖచ్చితంగా
ఎందుకంటే ఇది సమస్య కాకూడదు
ఆ కొలతలు మీకు అందిస్తాయి
ఇది వచ్చిన చిత్రాలు కొన్ని కోరుకుంటున్నారు
మా కెమెరా ఆఫ్ ఎందుకంటే అటువంటి ఉంది
నేను వాటిని సవరించిన తరువాత అధిక రిజల్యూషన్
వంద తో ఒక JPEG వంటి మళ్ళీ సేవ్
శాతం వారు కానుంది
అలాంటిది 15 లేదా 16 megs వంటిది
వారు ఏదో అలా పని లేదు
మీరు ఈ ఫోటోలను గుర్తుంచుకోండి
చూడండి కేవలం ఆరు దాదాపు ఏడు మెగ్ యొక్క ఉంది
ఇక్కడ దాదాపు అక్కడే నేను హిట్ చేయవచ్చు
నేను కావాలనుకుంటే అది జరుగుతుంది మరియు అది చూపించబోతుంది
పైగా ఇక్కడ ఉపయోగించడానికి చాలా సులభం
డ్రాగ్ అండ్ డ్రాప్ రకమైన ఇంటర్ఫేస్ యేః మరియు
మీరు నిజంగానే నేను గుర్తించలేదు
సరిగ్గా అప్లోడ్ చేసే ఈ చిత్రాన్ని స్కేల్ చేయండి
ఇప్పుడే ఇది నేను ఖచ్చితంగా అనుకుంటున్నాను
నేను కూడా తెలియదు కేవలం అది కత్తిరించే
అది కత్తిరించబడింది కాబట్టి మీరు ఉందని మీరు చూస్తారు
కుడి చేతి వద్ద కొన్ని స్టూడియో వస్త్రం తెలుసు
అక్కడ వైపు మా అంచును మీరు అంచు
కాబట్టి మేము నిజానికి ఆ ఉపయోగించి కత్తిరింపు చేస్తాము తెలుసు
బదులుగా GIMP యొక్క లులు
ప్రత్యేకమైన కేసు కాబట్టి అది మీకు అనిపిస్తుంది
అక్కడ సరే ఇప్పుడు నేను కేవలం పట్టుకొని ఉన్నాను
దాన్ని డ్రాగ్ చేసి నా కాన్వాస్ పైకి వదలండి
ఇది ఒక రకమైన పరిదృశ్యం లో అక్కడ ఉంచుతుంది
మోడ్ మరియు మీరు ఇది ఇప్పటికే చూస్తారు
పంట
అంచు కారణంగా అది
నేను సంతోషంగా లేనట్లయితే అది స్కేల్ చేయబడింది
పంట నేను నిజానికి కేవలం రకమైన చేయవచ్చు
నేను చూడగలిగేంత కొద్దిగా దూరంగా జూమ్ చేయండి
మొత్తం కాన్వాస్ మరియు నా ఒకే క్లిక్
చిత్రం మరియు మీరు ఒక గంట ఉందని చూస్తారు
నాకు దగ్గరికి జూమ్ చేయడానికి అనుమతించే జూమ్ సాధనం
ఫోటో మరియు చుట్టూ ఫోటో లాగండి
నేరుగా మీరు నా వెబ్ బ్రౌజర్ లోపల తెలుసు
అక్కడ మీరు లోడ్ చేసే కొన్ని ఫోటోలను మీరు వెళ్తారు
అప్ వండుతారు తెలుసు మీరు వంకర లేదా తెలుసు ఉండవచ్చు
సంసార కాబట్టి మీరు వాటిని మరియు తరువాత రొటేట్ చేయవచ్చు
ఇప్పుడు మీ కాన్వాస్ లోపల వాటిని ఉంచండి
ఆ పని మా జనవరి ఉంది
చల్లగా వెళ్లడానికి జనవరి సిద్ధంగా ఉంది
అది సరే దాటవేయడం లాగానే ఉంది
కాబట్టి లెట్స్ లెట్స్ లెట్స్ మార్చి లెట్స్ లెట్స్ సే
జనవరి-ఫిబ్రవరి ఫిబ్రవరి మరియు మేము ఉన్నాము
ఈ కోల్లెజ్లలో ఒకదాన్ని తెలియజేయండి
నేను సరే బాగా ఏమి చెప్తున్నాను
నేను ఇప్పటికే సిద్ధం కావలసి ఉంది
ఈ కోసం మేము మూడు చిత్రాలు పొందారు ఉంది
హిల్లరీ ఇక్కడ ఎందుకంటే మార్చి కానుంది
హిల్లరీ యొక్క నెల ఉంటుంది కాబట్టి అక్కడ బొమ్మ ఉంది
నంబర్ వన్ చిత్రం నంబర్ రెండు మరియు
చిత్రం సంఖ్య మూడు mmm ఓకే మంచి
అవును అవును అలా ఒకదానిని పట్టుకుందాం
నేను ఎడమవైపు మరియు నేను సృష్టించాను
మీరు మళ్ళీ లులు చూస్తారు
మీరు కోరుకునే కొలతలు ఇస్తుంది
సరే 2142 ద్వారా 26 25 కాబట్టి GIMP ను ఉపయోగిస్తాము
ఒరిజినల్ ఫోటో లెట్స్ లెట్స్ లెట్
అది ఎలా పని చేస్తుందో చూద్దాం
సరే, నేను కోరుకున్న ఫోటో ఇది
GIMP లో దీనిని తెరవమని మీకు తెలుసు
ఓకే ఈ విధంగా నేను కోరుకుంటున్నాను
నిజానికి పంట యొక్క కొద్దిగా చేయండి
నాకు నేను అప్లోడ్ కాలేదు మరియు
అప్పుడు మీరు రకమైన తెలుసు
అది సాగవు మరియు ఆ విధంగా చేస్తాను
నిజానికి ఒక యొక్క కొద్దిగా జోడించాలనుకుంటే
అది మంచిగా కనిపించేలా చేయడానికి దాని ప్రభావం
బదులుగా ముడి ఫోటో కలిగి
కెమెరా నుండి మీరు రకమైన ఇక్కడ
మీరు ముడుతలను ఒక జంట చూస్తారు
మీరు మరియు వెనుక వంటి వెనుక తెరలతో అలంకరించు
మేము దానిని శుభ్రం చేయాలని కోరుకుంటున్నాము
ఈ వెనుక కొంచెం కొలతలు
Lulu వద్ద 2142 ద్వారా 26 25 నేను చూద్దాం చూద్దాం
k ఫైల్ ను కొత్తగా గుర్తుంచుకొనవచ్చు
214 ను కొనుగోలు చేయడానికి నేను మర్చిపోయాను
నేను ఇష్టపడతానంటూ ఎందుకు చూస్తున్నారో చాలా బాగుంది
జిమ్ప్ లేఅవుట్ ఎందుకంటే నేను విషయాలు తరలించవచ్చు
చుట్టూ దాని వెనుక చూడండి
ఇది ఒక విండో సరే ఎక్కడ Photoshop ఎక్కడ ఉంది
నేను ఒక కొత్త కొలతలు సృష్టించాను
చిత్రం ఇప్పుడు చాలా ముఖ్యమైనది
అధునాతన ఎంపికలు వెళ్లి మార్చడానికి
300 DPI సరే కాబట్టి అంగుళానికి చుక్కలు
మరియు ఇప్పుడు సరే నొక్కండి నేను ఇప్పుడు కాన్వాస్ను కలిగి ఉన్నాను
ఇది ఖచ్చితంగా సరిపోయే అన్నారు
ఈ ప్రత్యేకమైన ఎడమ భాగం
క్యాలెండర్ కాబట్టి మేము ఆ పట్టుకోడానికి వెళుతున్న
ఫోటో మరియు మేము ఈ ఫోటోను చూడండి
ఫోటో ఇది 2472 పిక్సెల్స్ వెడల్పు కాబట్టి ఇది
స్పష్టంగా స్పేస్ కంటే విస్తృత చాలా
అది 214 విశాలమైన కాబట్టి ఇది అవసరం
మనం పంట మరియు స్థాయిని మనం చేయవచ్చు
అది దాని చుట్టూ తిరిగే అతికించండి
ఈ రకమైన విషయం సరైనది మరియు సరైనది
ఆ వంటి పని వీలు మరియు వార్తలు
బహుశా నేను దానిని చేయడం ఎలా ముగుస్తుంది
కొన్ని సందర్భాల్లో మీరు కత్తిరించుకోవచ్చు మరియు
మొదట మీ బొమ్మను స్కేల్ చేసి చూడండి
నేను చేసిన Ctrl Ctrl C మరియు తరువాత
ఈ ఒక పైగా నేను నియంత్రణ V హిట్ చేసిన
దానిని అతికించండి మరియు ఆ తరువాత మేము దానిని ఒక చేస్తాము
కొత్త పొర కాబట్టి ఇది సరైనది
ఆ ఎడమ ప్రాంతానికి తగినట్లుగా
మేము మీకు కాన్వాస్ చుట్టూ వెళ్తాము
నేను ఎక్కడ మరియు విషయాలు ఒకటి ఇష్టం
నేను హిల్లరీ అని ఇక్కడ గుర్తుంచుకోండి
ఇది ఈ పిన్ రంధ్రం వద్ద ఉంచాలి జరగబోతోంది
కాన్వాస్ పైన అలాగే ఉంచండి
మీరు పూర్తి పరిమాణాన్ని చేస్తున్నారని గుర్తుంచుకోండి
చిత్రం అవును మరియు వ్యక్తి చనిపోయాడు
సెంటర్ వారు నల్ల డాట్ కలిగి ఉన్నారు
అక్కడ వారి మధ్యలోనే
నుదిటి మరియు పిన్ ఎక్కడ ఉంది
కుడి కాబట్టి నేను ప్రయత్నిస్తాను
ఎవరూ ఆ విధంగా విధంగా విషయాలు స్థానం
ముందువైపు వస్తువుల్లో ఏవీ లేవు
ప్రజలు జంతువులు లేదా ఒక ప్రత్యేక
మీరు మీ టెక్స్ట్లో ఉంటే పదాలు దృష్టి పెడుతుంది
విషయం చిత్రాలు ఏవీ అవతరిస్తుంది
మంచి రంధ్రం ద్వారా అస్పష్టంగా ఉంది
అలాంటిదే నాకు తెలుసు
రంధ్రం ఇక్కడే ఉంటుంది
కాబట్టి ఇది మధ్యలో మాత్రం కాదు
మీ జుట్టు లేదా ఏదైనా వంటివి
బహుశా కొద్దిగా వెర్రి అనిపించవచ్చు
కాబట్టి ఇప్పుడు నేను వృత్తాకారాన్ని ఉపయోగించబోతున్నాను
దీర్ఘకాల మార్క్యూ మరియు నేను వెళుతున్నాను
ఫోటోలో ఒక విగ్నేట్టే యొక్క బిట్ని సృష్టించండి
కేవలం ఒక nice ఇవ్వాలని కేవలం అలాగే
కొంచెం ఎక్కువ కనిపించే రకమైన లుక్
కేవలం సాదా సరళమైనది కంటే ప్రొఫెషనల్
GIMP తో కెమెరా చిత్రం ఆఫ్
నిజంగా సులభం ఎందుకంటే నేను పునఃపరిమాణం చేయవచ్చు
నా విగ్నేట్టే సృష్టించిన తర్వాత దానిని ఉంచండి
సరిగ్గా ఎక్కడ నేను సృష్టించాను
చుట్టూ వెళ్ళే విగ్నేట్టే నేను వెళ్లబోతున్నాను
ఈ ఎందుకంటే ఈక 20 100 పిక్సెళ్ళు ఉంది
వెడల్పు 750 కి సరిపోతుంది
మీకు క్వార్టర్ గురించి తెలుసు ఈ చిత్రం
సగం బొచ్చు మరియు అది ఏమి చేస్తుంది
అది నేను చేసినదాని వలె కనిపించడం లేదు
విలోమం మరియు తరువాత ఎంచుకోండి వెళ్ళడానికి వెళ్తున్నారు
ఖాళీగా ఉన్న కొత్త పొరను సృష్టించండి
పొర కానీ నేను ఇప్పటికీ ఈ మార్క్యూ మరియు కలిగి
ఇప్పుడు మార్క్యూ మీరు బయట ఉన్నారు
నేను నింపడానికి వెళ్ళిపోతున్నాను చిత్రం
నేపథ్య రంగు మరియు ఆ చూడండి
oo whoo done కాబట్టి ఇది నిజంగా సృష్టించబడింది
మంచి రకం మీరు లేదా ఒక విగ్నేట్టే మార్క్
ఇప్పుడు తరువాతి స్టెప్ నేను నిజానికి ఉపయోగించాలనుకుంటున్నాను
ఈ ఉచిత రూపం ఎంపిక సాధనం మరియు రకమైన
మీ చుట్టుపక్కల క్లిక్ చేయండి
ఏ ద్వారా ఖచ్చితమైన ఉండాలి లేదు
ఎందుకంటే మేము కూడా ఈకను కూడా వెళ్తాము
ఒకటి మేము ప్రకాశవంతం చేయవచ్చు కనుక
మీరు ఏమి జరుగుతుందో చూద్దాం
ఎందుకంటే ఆ భుజం స్పష్టంగా ఉంటుంది
మీ భాగాన్ని మీరు ఎలా చూస్తారో అలాగే చూడండి
మీ ముదురు yeah అవును సరే ఇప్పుడు నేను చేసిన
నేను వెళ్ళడానికి వెళుతున్నాను మీ చుట్టూ వదులుగా పోయింది
ఎంచుకోండి మరియు మేము ఒక చేయబోతున్నామని
ఇక్కడ సంచలనం కానీ 250 కు మాత్రమే
పిక్సల్స్ కేవలం ఒక మృదువైన అంచు మరియు నేను ఉన్నాను
x okay మరియు అన్నింటికీ నియంత్రించడానికి వెళ్లబోతున్నాం
పూర్తి చేస్తే కేవలం మీకు సరిగ్గా బయటపడింది
ఆ విగ్నేట్టే ఇప్పుడు ఆ విషయం
మీరు ఇక్కడ ఉన్నట్లు కనిపిస్తోంది
నిలబడి సంపూర్ణంగా ఖాళీ చేయబడుతుంది
నేను గొన్న రెడీ ఆ చూడండి మీకు తిరిగి
ఫోటో మరియు అది ఇప్పుడు కనిపిస్తోంది
మేము అది కొద్దిగా వంటి సేవ్ ఫైల్ చేయడానికి
అనుకోకుండా హే ఆఫ్ జిమ్ ట్యుటోరియల్
చిన్న నేర్చుకోవడం నేను త్రో చేస్తాను
డెస్క్టాప్లో మరియు మేము ఆ ఫోటోను కాల్ చేస్తాము
ఎడమ jpg okay నేను JPEG తో వెళుతున్నాను
ఎందుకంటే నేను ఈ ఫైల్స్ ఉండాలనుకుంటున్నాను
నేను పింగ్ తో వెళుతున్నాను ఉంటే 10 megs కింద
అవును ఇది బహుశా అధిక నాణ్యత
అది నష్టపోయేది కాని నేను వెళుతున్నాను
అసలు పరిమాణంతో సమస్యలను కలిగి ఉండటం
మేము పని చేస్తున్నాము ఎందుకంటే jpg చిత్రాలు
చాలా అధిక రిజల్యూషన్ ఇప్పటికీ వెళ్తున్నారు
మీకు అవకాశం ఉండదు
కాబట్టి ఓకే తేడా చెప్పండి
కాబట్టి ఇప్పుడు నేను చిత్రాలు జోడించబోతున్నాను
నా డెస్క్టాప్ నుండి కొత్త చిత్రాన్ని అప్లోడ్ చేయండి
ఫోటో మిగిలి ఉంది మరియు మీరు అని చూస్తారు
సుమారు ఐదు megs కాబట్టి మంచి మంచి చేస్తుంది
చాట్లోని ఏ ప్రశ్నలను అయినా ఫైల్ చేయండి
గది హిల్లరీ ఇప్పటివరకు నేను ఉంది
ఇక్కడ ఇది 5 సాంకేతిక పరిజ్ఞానం TV
మరియు టునైట్ మేము లులు వద్ద చూస్తున్నాము మరియు
మేము మా సొంత క్యాలెండర్ను సృష్టిస్తున్నాము
మీ స్వంత కస్టమ్ క్యాలెండర్ను సృష్టించవచ్చు
బాగా మేము ఏమి వంటి ఉచిత టూల్స్ ఉపయోగించి
చిత్రం తారుమారు కోసం టునైట్ ఉపయోగించి
కిమ్ మరియు GIMP ఇది ముగింపు
gimp.org వద్ద ఉచిత డౌన్ లోడ్ అవుతోంది
మరియు మేము ఉచిత ఆన్లైన్ ఉపయోగిస్తున్న
సాధనం లులు అని పిలుస్తారు మరియు ఇది అందుబాటులో ఉంది
lulu.com చాలా ప్రశాంతంగా అనిపించింది
అక్కడ కూల్ మేము దాదాపు నేను రెడీ అప్ వెళ్ళి
చాట్ గదిలో దాదాపు పూర్తి ప్రశ్నలు
వాటిని మాకు పింగ్ పంపండి సంకోచించకండి
ఇక్కడ మనం వెళ్లి, లోడ్ చేస్తున్నప్పుడు
నేను నిజానికి లోడ్ చేయబోతున్నాను
ఇద్దరు ఫైల్లు, మనకు మంచి ఆలోచన
అది మల్టీకాక్ ఓకే ఎందుకంటే ఆ చేయవచ్చు
రెండు మేము నేను చేసిన సే వెళ్ళి ఉన్నాయి
ఇప్పుడు ఈ అన్ని లోడ్ ఉంది ఈ ఉంది
మేము నేను GIMP లో సృష్టించిన ఒకటి
పట్టుకోడానికి మరియూ దీనికి ఇంకా పాప్ బోవటం
అది ఎడమ వైపున సరిగ్గా అక్కడే ఉంటుంది
అది ఖచ్చితంగా సరిపోయేది అని చూడవచ్చు
గొప్ప చిల్లు నేను అన్నాడు వంటి ఉంది
నా ఎడమవైపున నా కుడివైపున కాదు
ఏ మరియు అది ఇటుక మీద బాగుంది
అలాగే మన స్థితిని తనిఖీ చేయండి
గత రెండు ఫైళ్లు ఇది సగం పూర్తయింది
ప్రశ్న క్యాలెండర్ను పంపవచ్చు
ప్రపంచవ్యాప్తంగా ఎక్కడైనా నేను అలా నమ్మకం
అర్థం లులు ఒక ఆన్లైన్ ఆర్డర్ ఉంది
వ్యవస్థ మరియు మీరు నేను ఎప్పుడూ అర్ధవంతం చేయవచ్చు
పరిమితులు ఏ సామర్థ్యం విన్నాను
ఇక్కడ వారు ఖచ్చితంగా మీకు పంపగలరు
షిప్పింగ్ రేట్లు ఆధారపడి ఉంటుంది
ఎక్కడ నివసిస్తున్నారు మరియు
వారు నుండి పంపబడ్డారు కానీ మేము
ఎందుకు ఖచ్చితంగా కాదు మరియు ఈ ఒక చూడండి లేదు
దాదాపు మార్చి నెల ఇక్కడ జరుగుతుంది
నేను మీకు తెలిసినప్పటికీ అయినప్పటికీ మీకు తెలుసు
ఇప్పటికీ నేను సేవ్ చేస్తాను నేను సేవ్ చేస్తాను
నా పనిని సేవ్ చేయాలని మేము కోరుకుంటాము
ఈ 2013 వర్గం 5 TV క్యాలెండర్ చల్లని
రచయిత రాబీ ఫెర్గూసన్ చెప్పేవాడు
ముద్దు అంతే కానీ మీరు ఆ నాదగ్గర మీరు
ఇప్పుడు నేను ఈ వదిలి వెళ్ళిపోతున్నాను తెలుసు
ప్రైవేట్ నేను ఎందుకంటే నేను ఇప్పటికీ పని చేస్తున్నాను
నేను పబ్లిక్ గా సెట్ చేయబోతున్నాను ఇంకా నేను గొన్నగా ఉన్నాను
కాబట్టి ఇప్పుడు ఇక్కడ ఇంకొక ఓకే సేవ్ హిట్
నేను వెళ్లడానికి సిద్ధంగా ఉన్న మీ ఫోటో
ఆ డ్రాగ్ మరియు ఇక్కడ డ్రాప్ అది ఓహ్ చూడండి
కొంచెం సగ్గుబియ్యిన కుక్కతో నాకు ఇవ్వండి
అవును ఆ లోకి వచ్చింది ఎలా అని
నేను ఎవరికీ తెలియదు ఫోటో నాకు తెలుసు
ఇక్కడ నేను ఈ అంశాన్ని డాగ్ను తీసుకుంటాను
ఎరిక్ పుష్ అని నేను అనుకుంటున్నాను erik ఉంది అనుకుంటున్నాను
కుక్కపిల్ల ఓ ధన్యవాదాలు వంటి తెలుస్తోంది
ఇది చూడనివ్వని లాగా చూడండి
ఇక్కడే ఫోటో కేవలం అప్ లోడ్ అవుతోంది
ఓహ్ అవును ఇప్పుడు నేను ఆ లాగవచ్చు
అక్కడ మరియు అక్కడ ఇప్పుడు మేము ఉన్నాము సరే
హిల్లరీ కోల్లెజ్ వచ్చింది కాబట్టి నేను చెప్పాను
నేను దీనిని సరిదిద్దడానికి ఇష్టపడతాను
నిజానికి ఈ ఒక డౌన్ ఇక్కడ లాగవచ్చు మరియు
అది నేను తరలించవచ్చు ఆర్డర్ మారడం ఇది డ్రాప్
వాటి వెనుకబడి ముందుకు వెనుకకు
కొలతలు నేను జూమ్ చేయవచ్చు మరియు వంటి విషయాలు
ఈ గురించి nice విషయాలు ఒకటి
చాలా ఉంది ఇది లులు చూడాలని ఉంది
మీ పని నాణ్యత కోసం కాబట్టి
ఉదాహరణకు ఇది ఎడమ వైపుగా చెప్పాను
ఫోటో లెట్ యొక్క మేము మీకు చేయాలని అనుకున్నాము
కేవలం ఒక ముఖం షాట్ కాబట్టి మేము కోరుకున్నారు
కాబట్టి జూమ్ యొక్క ఆ క్లిక్ చేయండి వీలు మరియు
వాట్ యొక్క జూమ్ లెట్ ఏమి వద్ద జరుగుతుంది
ఏమైనప్పటికి ఓకే హెచ్చరిక అవును
ఇక్కడ జరుగుతున్నది మీరు సరే
నిజానికి తీర్మానం మించిపోయింది
మీ ఫోటో మీరు ఒక మీరు పొందారు కనుక
ఒక నిర్దిష్ట ఫోటో తెలుసు మరియు మీరు ప్రయత్నించండి
ఇది ఒక అన్ని యొక్క జరగబోతోంది దాన్ని విస్తరించండి
లోకి ఆకస్మిక అడుగు
గొప్ప గ్రెనెడీ చూస్తున్న ఫోటోను నడిపింది
ఎందుకంటే మీరు దాన్ని సాగదీస్తున్నారు
నిష్పత్తులకు మించి లేదా
చిత్రం యొక్క కొలతలు తద్వారా
నాకు మంచి హెచ్చరిక అని మీరు హెచ్చరించారు
మంచి బ్యాక్ అప్ ముఖం pixelated అవును ఉంది
సరిగ్గా అక్కడే మీరు సరే వెళ్ళిపోతారు
చాలా నేను వెళ్ళి లేదా కావాలో వలె
ఒక బిట్ ఖచ్చితంగా ఖచ్చితమైన రిజల్యూషన్ పొందండి
సరే కానీ మేము నిజానికి ఈ చిత్రాన్ని సృష్టించాము
ఈ స్థలం కోసం మీరు మరియు ఉన్నాయి
అది నిజంగా అలా ఉంది
ఒకసారి నేను సేవ్ వెళుతున్న మేము అది సేవ్ చేసిన
మళ్ళీ మరియు ఇప్పుడు మేము కొన్ని చేసిన
మార్పులు మరియు మేము పూర్తి చేసినప్పుడు సృష్టించండి
మీ కవరు ప్రతి నెల నెలలో సృష్టించబడుతుంది
హుహ్ మేము ఈ రోజుకు మాత్రమే చేశాము
ఇప్పుడు మేము నటిస్తున్నాం అని నటిస్తున్నాం
మేము ప్రివ్యూ వెళ్ళి పూర్తి మరియు పూర్తి చేస్తాము
మీకు ఇది స్పష్టంగా నాకు హెచ్చరిక ఉంది
నాకు హే మీరు కొన్ని పేజీలను పొందారు
మీరు ఊహించిన చేస్తున్న అన్ని పనిని చేయలేదు
ఆ సరే చేయాలని మరియు అక్కడ ఉంది
హిల్లరీ పేజీ వావ్ మీరు కావాలనుకుంటే
అది మీ గోడకు అనుగ్రహించుటకు అనుమతిస్తాయి
నిజమైన ఇక్కడ జూలై వరకు జంప్ వీలు
బాగా నేను మీరు ఏదో జూన్ చూపించు అనుకుంటున్నారా
జూలై మరియు స్పష్టత అందంగా తక్కువ
ఇక్కడ ఉంది కాని మీరు కొన్ని ఉన్నారని చూస్తారు
మా సూచించే అవును మరలు న రాయడం
పుట్టిన మరియు మా పుట్టినరోజు కాబట్టి మేము చేయవచ్చు
ఎగువ కుడి వైపున ప్రచురించండి మరియు
మా క్యాలెండర్ను ప్రచురించండి మరియు ఇప్పుడు అన్నిటిలో ఒక
ఆకస్మిక మా క్యాలెండర్ అప్ ఉంటుంది సిద్ధంగా ఉంది
అన్నింటికన్నా చాలా సమయం తీసుకోదు
మరియు అందువలన లులు ఆ ద్వారా వెళ్ళడానికి వెళ్తున్నారు
ఫైల్స్ యొక్క ముద్రణ-సిద్ధంగా వెర్షన్ సృష్టించండి
వారు జాగ్రత్త తీసుకోవాలనుకుంటున్న ఫైల్
అమ్మకాలు శ్రద్ధ వహించడానికి వెళ్తున్నారు
అసలు ఆర్డర్ మీరు ఆర్డర్ తెలుసు
ప్రాసెస్ వారు మీరు అందించడానికి వెళ్తున్నారు
మీరు మీకు పంపే లింక్తో
స్నేహితులు మరియు ఇది ప్రాథమికంగా వెళ్తాడు
ఈ ప్రక్రియ ద్వారా నిజంగా చాలా వేగంగా
ఓకే మరియు వారు త్వరలో మీకు తెలుసుకుంటారు
ఫైళ్లు సిద్ధంగా ఉన్నాయి మరియు మీరు చెయ్యవచ్చు
మీ క్యాలెండర్ను క్రమం చేయడాన్ని ప్రారంభించండి
నీకు నేను అర్థం మరియు నేను నీకు అర్థం
మీరు బహుశా దీన్ని చేయడానికి ఒక గంట పడుతుంది తెలుసు
కుడి మరియు మీరు నిజంగా కలిగి ఇష్టం
nice-looking calendar కాబట్టి మీ నిర్ధారించుకోండి
ఫోటోలు మీరు వంటి మంచి నాణ్యత ఉన్నాయి
మీకు కావలసిన ఏ ప్రింట్ ఉద్యోగం అయినా పొందవచ్చు
వాటిని నిజంగా అధిక రిజల్యూషన్ ఉంటే
మీరు కొంచెం chintzy కెమెరాను ఉపయోగించరు
అది మంచి ఫలితాన్నిచ్చింది ఎందుకంటే ఇది మంచిది
లో
మీరు సంతోషంగా ఉంటున్నారని మీకు తెలుసు
ఫలితాలు ఉంటే తో అవును అది
ఇది తక్కువ రిజల్యూషన్ అయితే మరియు అది
ఇప్పటికే నేను చేసిన నాకు రూపొందించినవారు చేసిన పని
నా డౌన్లోడ్ వెర్షన్ వచ్చింది మరియు నేను చెయ్యవచ్చు
నిజానికి సేవ్ మరియు కొనసాగించు మరియు నేను చెయ్యవచ్చు
ఒక ఆర్డర్ నా క్యాలెండర్ ఉంది 1399 చాలా
చల్లబరుస్తుంది కాబట్టి మాకు ముగింపు లో
కాలిబర్ వర్గం ఐదు క్యాలెండర్ అవును చెప్పారు
ఓహ్ ఇది ప్రజలకు చేయబడుతుంది
వారు నిజమని ఆజ్ఞాపించగలరు
మీరు వాస్తవిక జీవనవిభాగంలో ఐదుగురిని చూస్తారు
TV మీరు ఆ ఒకటి చెయ్యాలనుకుంటే
2013 కోసం మేము చిత్రాలు పొందారు
వర్గం 5 లో ఇక్కడ మొత్తం సిబ్బంది
సాంకేతిక TV సీజన్ 6 కాబట్టి నేను భావిస్తున్నాను
మేము వెళ్ళిపోతున్నాము వర్గం 5 TV కి వెళ్ళండి
మా లులు క్యాలెండర్ను ముగించి దాన్ని తయారు చేసుకోండి
మీకు కూడా అందుబాటులో ఉంది
ట్విట్టర్ రవి ఫెర్గూసన్ హిల్లరీని అనుసరిస్తున్నారు
ట్విట్టర్ హిల్లరీ రంబుల్ ప్రదర్శనను అనుసరిస్తుంది
Twitter లో దాని వర్గం 5 TV మీరు చూడండి
డౌన్ హిల్లరీ క్రింద మరియు మేము ఉన్నాము
వెంటనే అక్కడ పోస్ట్ చేయబోతున్నాం
ఇది మీ కోసం సిద్ధంగా ఉంది మరియు మీరు దాన్ని ఆర్డర్ చేయవచ్చు
హులు చాలా బాగుంది
మరియు కేవలం ఒక FYI వర్గం 5 TV a
టెక్ పాడ్కాస్ట్ నెట్వర్క్ సభ్యుడు ఉంటే
ఇది టెక్ యొక్క భయం మరియు ఉంది
ఇంటర్నేషనల్ అసోసియేషన్ ఆఫ్ ఇంటర్నెట్
ప్రసారకర్తలు ధన్యవాదాలు ఓహ్ మీరు స్వాగతం ఉన్నాము
రెడీ పోరాటం నేను వార్తల కోసం సిద్ధంగా ఉన్నాను
మీరు చాలా ప్రపంచవ్యాప్తంగా జరిగే వెబ్
ఇక్కడ ప్రపంచంలో జరుగుతున్న అది comin ఉంది
అచ్చే ఇవి అగ్ర కథనాలు
వర్గం 5 టీవీ న్యూస్ రూమ్ సర్ రిసార్డ్
బ్రాంసన్ ఓడగా ఉండాలని కోరుకున్నాడు
అధిక ఎత్తులో సైన్స్ వేదిక
బిలియనీర్ యొక్క రాకెట్ విమానం తీసుకువెళుతుంది
కేవలం పైన ఆరు ఛార్జీలు చెల్లింపు ప్రయాణీకులు
కొన్ని అనుభవించడానికి వాతావరణం
weightlessness యొక్క నిమిషాలు మరియు ఉండాలి
స్పష్టంగా ఫెయిర్ ఫేమ్ ఒక మంచి కాదు ఒక స్పష్టమైన
సరసమైన ధర వారు చాలా హేయ్ చెల్లించాలి
ఇది ఒక లెగ్ను తీవ్రంగా ఉంచుతుంది
కానీ మీరు కొన్ని నిమిషాలు అనుభవించవచ్చు
weightlessness కానీ వాహన ఉంది
దాని సీట్లు ఉంటుంది కాబట్టి రూపకల్పన
తేలికగా మరియు ఖాళీని తొలగిస్తుంది
సైన్స్ గేర్ నిండి ఉంటుంది
ప్రయాణికులు రాకెట్ విమానం ప్రయాణం చేస్తారు
అది వినోదం కోసం కానీ శాస్త్రవేత్తలు చేస్తాను
అదే కారణాల వల్ల కూడా దాన్ని వాడతారు
కూడా ప్రయోగాలు ఫ్లై
ఇంటర్నేషనల్ ఇంటర్నేషనల్ స్పేస్
స్టేషన్ లేదా సౌండింగ్ రాకెట్లు ప్రాప్తి చేయడానికి
సూక్ష్మగ్రాహ్యత పరిస్థితులు చాలా కూల్ సమావేశం
బరువులేని పర్యావరణం a
భౌతిక వ్యవస్థలపై ప్రత్యేక దృష్టికోణం
మరియు ప్రక్రియలు మరియు సహాయం పరిశోధకులు
పరిశోధకులు వ్యాధిని బాగా అర్థం చేసుకుంటారు
మరియు కొత్త పదార్థాల ప్రయాణీకుల అభివృద్ధికి
విమానాలు 18 నెలల లేదా ప్రారంభం కావాలి
పరిశోధనా విధులు వెంటనే ప్రారంభమవుతాయి
ఎంత బాగుంది ఎవరు తెలుసు
అది ఖర్చు అవుతుంది కానీ చాలా బాగుంది
ఐబిఎం వెంట కదిలేది ఇది ఒక అభివృద్ధి చేసింది
చిప్ సులభం చేస్తుంది
డేటా పిచ్ లేదా వీక్షణ పల్స్ ద్వారా
బదులుగా విద్యుత్ సంకేతాలు ఉపయోగించి
సంస్థ అది తరలించడానికి ఒక మార్గం అందించాలి చెప్పారు
మధ్య పెద్ద మొత్తంలో సమాచారం
ప్రాసెసర్ మరియు కంప్యూటర్ సర్వర్లు
ప్రస్తుతం ఇవి కంటే ఎక్కువ వేగం
కంప్యూటింగ్ శక్తి మరియు ఉపయోగించిన డేటాను అందిస్తాయి
ABS మరియు ఇతర నికర సేవలు మూడవ వంతు
పార్టీ నిపుణుడు యొక్క ప్రాముఖ్యత చెప్పారు
ఆవిష్కరణ చాలా ఉంది
ఇతర ఎంపికల వివరాల కంటే చౌకైనది
అభివృద్ధిని సమర్పించవలెను
అంతర్జాతీయ ఎలక్ట్రాన్ పరికరాలు
శాన్ ఫ్రాన్సిస్కో లో సమావేశం ఆసక్తికరమైనది
నిన్న gmails outage కేవలం కాదు
ఇంకొక నొప్పి నియంత్రణ కోడ్ కూడా
కొందరు
ఆ కోసం ఉత్పాదకత దెబ్బతీయకుండా బ్రౌజర్లు
క్లౌడ్ మధ్య సరిహద్దుగా ప్రభావితమైంది
సేవలు మరియు స్థానిక ఖాతాదారులకు
సంస్థలు ఈ రకమైన కొనుగోలు చేయలేవు
అస్థిరత ఇకపై కానీ అది కాదు
మీరు ఒక గూగుల్ యూజర్ అని అనుకోండి
నిన్న మధ్యాహ్నం సుమారు 40 నిమిషాలు
తూర్పు తీరం gmail సేవ అలాగే
Google డిస్క్ చల్లబరిచింది
వైఫల్యాల నివేదికలు వ్యక్తిగతమని సూచిస్తున్నాయి
gmail ఖాతాలు ప్రభావితం కావచ్చు
Google అనువర్తనాల ఖాతా కంటే మీకు
దాని గురించి అడవి ఏమి ఉంది తెలుసు
నేను బాగా ఉపయోగించలేదని ప్రజలు భావిస్తారు
గూగుల్ నేను వేరొక శోధనను ఉపయోగించవచ్చు
నేను బహుశా ప్రభావితం కాదు ఎందుకు ఇంజిన్
నేను Gmail లేదా అలాంటిదే ఉపయోగించలేను
కానీ Google మరియు ఈ విభిన్నమైనవి
క్లౌడ్ సేవలు ప్రతిచోటా నేను ఉంటే అర్థం
ఏమి మీకు నిజానికి మాకు జరిగిన
Google యొక్క అవుట్ అవ్ట్ తీసుకున్నట్లు నమ్ముతారు
వర్గం 5 వెబ్సైట్ నిజంగా అవును అసహజ కానీ
వారు ఎలా స్వంతంగా ఉంటారు?
ప్రపంచాన్ని స్వలింగ సంపర్కులు నేను ఎలా చూపిస్తాను
ఈ జరిగింది మరియు మీరు గ్రహించడం లేదు మరియు
నాకు ఒక ప్రోగ్రామ్గా నేను ఎప్పుడూ ఆలోచించలేదు
ఆ Google మీకు ఏది బాగా తెలుసు అని తెలుసుకోండి
డిసెంబర్ లో మీకు తెలిసిన ఒక రోజు ఉంటుంది
మేము మా తీసుకొని వెళ్తాము
వెబ్సైట్ మీరు మా వెబ్ సైట్ కు వెళ్ళి అక్కడ
ఇది మరియు అన్ని మా ఎపిసోడ్లు మరియు ఉంది
మీరు స్క్రోల్ ప్రతిదీ డౌన్ మీరు తీసుకోకపోతే
మంజూరు కోసం కానీ అకస్మాత్తుగా మీరు
మీరు ఏమి ఉన్నారో తెలుసుకుంటారు
క్యాలెండర్ ఇక్కడ మీరు చూపే ఇక్కడ
ద్వారా ఆధారితమైన ప్రదర్శనలో వస్తోంది
మా క్యాలెండర్లో ఇది గూగుల్ చల్లగా ఉంది
క్యాలెండర్ కుడి హుహ్ అక్కడ మీరు చేస్తాను
గూగుల్ క్యాలెండర్ ద్వారా ఆధారితమైనది చూడండి
కాబట్టి ప్రతిదీ నిల్వ కాబట్టి ఈ ఉంది
మన విషయంలో అది ఏమి జరుగుతుందో జరిగింది
క్యాలెండర్ను లోడ్ చేయండి మరియు అది ముగిసింది
వెబ్ సైట్ ను వైఫల్యం చేయలేదు
మీరు ఒక దోషం చూసినట్లయితే హోమ్పేజీ
గూగుల్ ఔట్గేజ్ సమయంలో అక్కడ సందేశం
ఆ వెంటనే నేను క్యాచ్ వంటి జరిగింది
దానిలో నేను కొన్ని కోడ్ను తిరిగి వ్రాశాను మరియు చేసినది
అది ఒక లోపం హ్యాండ్లర్ ఉంది కాబట్టి
అక్కడ చాలా మంది ప్రజలు గ్రహించలేదు
మరియు మా విషయంలో మేము నగదు ఎందుకంటే
క్యాలెండర్ కాబట్టి అభ్యర్థనలు చేయటం లేదు
ఇది ప్రాథమికంగా Google కు
కలుపుతుంది సమాచారాన్ని డౌన్ లోడ్
అది మా సర్వర్లో ఆదా చేసి తరువాత పనిచేస్తుంది
అది మా ప్రేక్షకులకు కాదు కాబట్టి వారు కాదు
నిజానికి ఎందుకంటే ఆ కనెక్షన్ చేస్తోంది
అది కూడా కాష్ ఫైల్గా ఉంది
మీకు తెలిసిన తర్వాత వారు బాగా ఇది కేవలం చెప్పడం
30 కు డౌన్
సమాధానం కేవలం 40 నిమిషాలు మాత్రమే ఉంది
బాగా మేము ఒక రోజు కోసం నేను నగదు కాబట్టి నేను చేయకపోతే
క్యాచ్ మరియు వెబ్ చాలా మంది ప్రజలు
నేను చేయకపోతే ప్రోయాక్టివ్ ఉండదు
నగదు మా వదిలేయాలని పట్టుకోండి
పూర్తి రోజు సోదరుడు కోసం వెబ్సైట్ డౌన్
అవును వారు అలా ఎప్పుడూ వారు ఏమిటి
అవును వారు నిజంగా అలా చేయలేదు
ఇది చాలా ఎక్కువ ప్రభావం చూపుతుందని తెలుసుకుంటుంది
మీరు ఉన్న గూగుల్ వినియోగదారుల కంటే
gmail అవును సరిగ్గా huh వచ్చింది
మీ కోసం మరొక కథ ఉంచుతుంది
వెర్రి వచ్చే ఈ నాకు ప్రభావితం
వ్యక్తిగతంగా ఓహ్ ట్విట్టర్ ప్రవేశపెట్టలేదు
సభ్యులను దరఖాస్తు చేయడానికి క్రొత్త ఫీచర్
రెట్రో మరియు ఇతర చిత్రాలను వారి చిత్రాలు
పునరావృతమయిన ఇన్స్ట్రగ్రం జనాదరణ పొందింది
ఇది facebook సొంత ఫోటోగ్రఫీ అనువర్తనం ఉంది
మైక్రో బ్లాగింగ్ నెట్వర్క్తో కట్ కట్స్
ఈ చర్య ట్విట్టర్ ద్వారా ప్రయత్నంలో భాగంగా ఉంది
దాని సేవ దానిపై మరింత నియంత్రణ తీసుకోవడానికి
క్రమంగా ఎంత డేటా పరిమితం చేయబడింది
ఇది బయట అనువర్తనాలతో మరియు వాటితో భాగస్వామ్యం చేస్తుంది
దాని సొంత పోటీ సంస్కరణలను ప్రవేశపెట్టింది
వాటిని మీరు చిత్రంలో చూస్తారు
మీరు జోడించవచ్చు వివిధ పొరలు మరియు విషయాలు
మీ చిత్రాలు పరిచయం
అంతర్గత ఇమేజ్ ఫిల్టరింగ్ సాఫ్ట్వేర్ ద్వారా
గత వారం Twitter ఊహించబడింది
Instagram ట్విట్టర్ తో ఒక లింక్ తెగత్రెంచబడిన
కార్డులను ఛాయాచిత్రాలు ఒక వ్యవస్థ
వారు ఉంటే బాగా సమర్పించబడిన ఉంటుంది
వారాంతంలో ట్విట్టర్ లో భాగస్వామ్యం
దాని సభ్యులు పొందుపరచడాన్ని ఆపివేశారు
ఛాయాచిత్రాలు మరియు ట్వీట్లు పూర్తిగా
ఒక Instagram చిత్రం భాగస్వామ్యం ఇప్పుడు ఒక అర్థం
లింక్ ఔచ్ మ్ పోస్ట్ ఇప్పుడు నేను చూడలేకపోతున్నాను
నా Instagram జగన్ బాగా లింక్లు ఉంటాం
మీరు కావాలనుకుంటే ఆ ఆసక్తికరంగా ఉంటుంది
ఎందుకంటే Instagram నేను ఉండగా
పెద్ద విషయం ఏమిటో మరియు ట్విట్టర్ అని అర్థం
అప్పుడు ట్విట్టర్ వెళ్లి ఏదో సృష్టించింది
వాటిని భర్తీ మరియు ఆ అన్యాయం అని
అది అనవసరమైనది కాని ఇక్కడ ఒకది
Instagram ఒకటి ఉన్న సందర్భం
ట్విట్టర్ సరిగ్గా మరియు తరువాత అన్నిటికి
అకస్మాత్తుగా ఫేస్బుక్ దానిని కొనుగోలు చేసింది
ఫేస్బుక్ తరువాత మూసివేసింది
ట్విట్టర్ ను ఉపయోగించుకునే సామర్ధ్యం
ఇప్పుడే తొందరగా మీ అహం ఉంది
మరొక ఎంపిక
కనీసం లక్షణాలు కోల్పోలేదు
నేను కనీసం వారు ఏదో చేస్తున్నారు
వేరొక దాని నిజమైన ఏదో ఉంది
అన్ని కుడి విషయం గత కథ ఇది చేయకపోవచ్చు
నుండి ఒక పాత్ర లాగా చూడండి
ట్రాన్స్ఫార్మర్ ఫ్రాంచైజ్ కానీ చిన్న రోబోట్
మాకు తయారు ఆకారం మార్చడానికి చేయవచ్చు
మసాచుసెట్స్ ఇన్స్టిట్యూట్లో నిర్మించబడింది
టెక్నాలజీ MIT అది అనుకరించడానికి అయస్కాంతాలను ఉపయోగిస్తుంది
అణువులు తమని తాము మడవగలవు
క్లిష్టమైన ఆకారాలు పరిశోధన దారితీస్తుంది
రోబోట్లు నాకు పునఃనిర్మాణం చేయగలవు
గడ్డం అనేక పనులను
అసహ్యం ఎందుకంటే నేను నీ గురించి చెప్పినప్పుడు
ఈ నేను ఏదో ఆశించే రకమైన ఉంది
అది కూడా ఒకలా కనిపించేలా చేస్తుంది
హాంబర్గర్ లేదా శాండ్విచ్ ఇంకా ఇంకా కాదు
మరింత ఒక మానవ గొలుసు లింక్ కనిపిస్తుంది
అతను చూసినప్పుడు మెటల్ మాకు ఒక వీడియో అవసరం
అవును అది నిజానికి మారుతున్న చూడవచ్చు
ఆకారం మార్ఫింగ్
మీరు హే వంటి రకమైన ఏమనుకుంటారు?
కాబట్టి వేరేగా మారిపోవచ్చు
వృత్తాకార వృత్తాకార రకం వంటిది
కానీ అది హే ప్రారంభించటమే
మరియు అది మీరు చెయ్యగలిగే వార్తాపత్రిక కోసం
ఆన్లైన్లో ఈ పూర్తి కథనాలను పొందండి
వర్గం 5 టీవీ / న్యూస్ రూములో న్యూస్ రూమ్
రోయ్ w నాష్ తో పరిశోధించారు
మా అద్భుతమైన కమ్యూనిటీ నుండి రచనలు
మీరు కథను కలిగి ఉన్నట్లయితే వీక్షకుల సంఖ్య
విమానంలో ప్రస్తావించదగిన షూట్ యొక్క విలువైనదిగా భావిస్తున్నాను
మాకు వర్గం 5 లేదా న్యూస్ రూమ్ వద్ద ఒక ఇమెయిల్
వర్గం 5 TV న్యూస్ రూమ్ నుండి నేను
హిల్లరీ రంబుల్ ఆరోగ్య టునైట్ యొక్క ధన్యవాదాలు
ప్రదర్శన మీకు కొంతవరకు తీసుకువచ్చింది
క్వార్టర్ II ఎలక్ట్రికల్ కాంట్రాక్టింగ్ ఇంక్
క్వార్టర్ ఎలక్ట్రిక్ కామ్లో ఆన్లైన్లో వాటిని కనుగొనడానికి
మీరు ఒక ఎలక్ట్రీషియన్ కోసం చూస్తున్నట్లయితే
సిమోకో ఎక్కడైనా విద్యుత్ సంస్థ
కౌంటీ పరిసర ప్రాంతాల్లో నిర్ధారించుకోండి
మీరు వాటిని 705 326 నుండి 179 కు కాల్ చేయండి
మేము మీకు ఉచిత ఒకటి ఇవ్వాలని ప్రేమిస్తారన్నాడు
నెట్ఫ్లిక్స్ cat5 TV / నెట్ఫ్లిక్స్ నెల ట్రయల్
చల్లని వాసి mm -hmm కాబట్టి హే మీరు కొన్ని వచ్చింది
నాకు వీక్షకుల ప్రశ్నలు నేను సరిగ్గా చేస్తాను
నేను మీ ప్రశ్న పంపినందుకు ధన్యవాదాలు చేస్తాను
మేము ఏమి ఎందుకంటే వాటిని పొందడానికి ప్రేమ
మీ ప్రశ్నలకు సమాధానం ఇవ్వడానికి మేము ఇష్టపడతాము
మీరు ఈ నుండి లెవీస్ నుండి మాకు వస్తుంది
ఐర్లాండ్ నాకు లెవిస్ ప్రియమైన రాబీని కలిగి ఉంది
ubuntu knoppix i యొక్క ఒక వెర్షన్ను ఇన్స్టాల్ చేసాను
దాన్ని జర్మన్ వెర్షన్ అని పిలుస్తాను
కంప్యూటర్ వివరాలు ఉపయోగించడానికి చాలా సులభం
అథ్లాన్ 750 ద్వంద్వ ప్రాసెసర్
క్షణం రెండు గిగాబైట్ల మెమరీ
మీరు చదివిన సమయానికి మేము 8 ఉంటుంది
మెమొరీ గిరాబైట్ల ప్రాసెసర్ వేగం
మేము ఇన్స్టాల్ చేసిన 2.7 gigahertz
VirtualBox మరియు సరే పనిచేస్తుంది కానీ కాదు
మీరు USB పోర్ట్ను ఎందుకు గుర్తించగలరో గుర్తించవచ్చు
ఈ USB పోర్ట్ పని ఎలా పరిష్కరించాలో నాకు
అబూ ట్యూబ్ లో కానీ పని అనిపించడం లేదు
Windows తో వర్చువల్బాక్స్ కలిగి ఉంది
నాకు అదనపు USB ఇచ్చే రెండు అదనపు కార్డులు
సహాయం కోసం పోర్ట్సు చాలా ధన్యవాదాలు మరియు ఉమ్ ధన్యవాదాలు
ఖచ్చితంగా కాబట్టి కుబుంటు అవును నేను అనుకుంటున్నాను హోస్ట్
మరియు విండోస్ వర్చువల్ న అతిథి
ప్రక్కటెముక USB అనేది యాజమాన్య వ్యవస్థ మరియు
మరియు మీరు ఎలా ఆధారపడి ఉంటే ఇన్స్టాల్
మీరు మీ వాస్తవిక బాక్స్ అన్నారు ఇన్స్టాల్
మీరు చూడగలరని లేదో నిర్ధారించుటకు
యు.ఎస్ యాక్సెస్ చేస్తే, అక్కడ ఒక జంట ఉంది
ఇప్పుడు మీరు వేరే మార్గాలు
సినాప్టిక్ ప్యాకేజీ మేనేజర్ మరియు ఒక చేయండి
ఆ ద్వారా ఒక వర్చువల్ బాక్స్ ఇన్స్టాల్
మీరు అని ఏమి పొందడానికి వెళుతున్న చేస్తున్నాం
OSE లేదా ఓపెన్ సోర్స్ ఎడిషన్
VirtualBox ok వర్చువల్ బాక్స్ OS మరియు OK అలా
దీనికి USB మద్దతు లేదు
కాబట్టి ఓపెన్ స్టాండర్డ్ స్టఫ్ లో ఉంది
మీరు అవసరం USB మద్దతు పొందడానికి
వర్చ్యువల్ బాక్స్ పూర్తి వెర్షన్ కలిగి
ఇది వారి సొంత ద్వారా అందుబాటులో ఉంది
మీరు పొందవచ్చు ఇది సురక్షిత కేంద్రాలు వారి
వెబ్సైట్ వర్చ్బాక్స్ ఆర్గ్ మరియు చూద్దాం
నేను ఇక్కడ ఉన్నాను కాసేపు అయ్యింది
కానీ ఎడమవైపు పై డౌన్ లోడ్ అవుతుంది
స్క్రోల్ ఇప్పుడు కోసం VirtualBox క్లిక్ తెలపండి
linux ok ను ఆతిధ్యం ఇస్తుంది మరియు మీరు పొందవచ్చు
ఇక్కడ prepackaged stuff నేను చేస్తాను
ఇక్కడ స్క్రోల్ చేసి వాస్తవానికి ఒకటి పొందండి
డెబియన్ రిపోజిటరీలు ఒకటి పొందుతాయి
ఇది మీ సంస్కరణకు తగినది
ఉబుంటు మీరు ఆ సి ని నిర్ణయిస్తారు
ఖచ్చితమైన ఉన్నప్పుడు ఎరిక్ natty స్వతంత్రుడు స్వచ్చమైన
శీఘ్ర మార్గం ఇప్పుడు ఒక జంట విభిన్నంగా ఉంది
మార్గాలను కానీ నిర్వాహక వ్యవస్థకు వెళ్ళనివ్వండి
పరిపాలన వ్యవస్థ మానిటర్
వ్యవస్థ మరియు నేను నడుస్తున్న చేస్తున్నానని మీరు చూస్తారు
మడే ఓకే నా కోసం నేను తీసుకుంటాను
నకిలీ సరే కలిగి మరియు నేను కాపీ చేస్తుంది
నా క్లిప్బోర్డ్కు ఆపై నేను వెళ్తాను
పరిపాలన లోకి సినాప్టిక్ గాని
ప్యాకేజీ నిర్వాహికి లేక నేను వెళ్ళేటప్పుడు వెళ్ళగలను
నేరుగా వెళ్లండి కానీ నేను చేస్తాను
సినాప్టిక్ ప్యాకేజీ నిర్వాహిక ద్వారా మాత్రమే
మీరు ఎక్కడ ఉంటారో చూడవచ్చు
దీన్ని సెట్టింగుల రిపోజిటరీల నుండి సంస్థాపించండి
ఇతర సాఫ్ట్వేర్ను జోడించి ఆపై అతికించండి
ctrl v తో మీ apt లైన్ వదిలించుకోవటం
ఆ చివర నేను చివరికి వచ్చింది
మీరు ఆ వంటి ఒక పొందండి మరియు అక్కడ ఉంటే
ఇది టెక్స్ట్ చదివి అప్పుడు హిట్
ఆధారం జోడించు మరియు ఆ తరువాత మీరు ఉంటారు
పూర్తిగా ఇన్స్టాల్ చేయగల మూలం
వెర్షన్ అప్పుడు మీరు దానిని అనుసరించమంటారా
ఇక్కడ ఆదేశాలను పాటించండి
సూచనలను ఇది అందంగా సులభం పట్టుకోడానికి ఉంది
లైన్ బాగా మీరు వారు వచ్చింది ఏమి తెలుసు
ఇక్కడ కలపబడిన లైన్ ఇక్కడ ఈ లైన్ ను పొందండి
ఇది ఏమిటంటే ఇది gpg కీని పొందుతుంది
వారి రిపోజిటరీ కోసం ఫాన్సీ ధ్వనులు
ఇది అర్థం ఏమి dancy అది జరగబోతోంది ఉంది
మీరు ఎందుకంటే లోపాలు పొందడానికి నిరోధించడానికి
ఇది ప్రాథమికంగా మీ ఇస్తుంది ఇస్తుంది
కంప్యూటర్ తెలుసు సమాచారాన్ని
ఇది ఒక విశ్వసనీయ రిపోజిటరీ కాబట్టి
ఆ కలిపి లింక్ కాపీ మరియు పేస్ట్
మీ టెర్మినల్ నకలును తీసుకురాండి
టెర్మినల్ విండో అక్కడ మీరు ఎడిట్ పేస్ట్ వెళ్ళి
మరియు అది జరగబోతోంది ఎంటర్ నొక్కండి
నిజానికి ఆ కీ డౌన్లోడ్ మరియు అది
మీరు ఇప్పుడు దానిని చేరడానికి వెళుతున్నాం
ఏ సమస్య లేకుండా ఇన్స్టాల్ అనుసరించండి
సూచనలను అక్కడ apt-get నవీకరణ మరియు
అప్పుడు virtualbox dash 4.2 ను సంస్థాపించుము
డిసెంబరు 11, 2012 న సరిగ్గా చెప్పాలి
మేము అవసరం ఇప్పుడు మీరు పూర్తి వెర్షన్ ఇస్తుంది
పొడిగింపు ప్యాక్ లెట్స్ అని పిలవబడుతుంది
మేము ఆ డౌన్లోడ్లను ఎక్కడ కనుగొనగలరో చూడండి
సరే, మేము వర్చువల్బాక్స్ను ఇన్స్టాల్ చేసుకున్నాము
ఇప్పుడు సరే నటిస్తాను , అది తదుపరిది
మెట్టు ఒరాకిల్ VM VirtualBox సరే నేను తప్పక
అది చాల బాగుంది
అది అక్కడ ఉన్న పొడిగింపులను చూస్తుంది
సరే వర్చువల్బాక్స్ పొడిగింపు ప్యాక్ విడుదల
వాస్తవిక బాక్స్ వ్యక్తిగత ఉపయోగం అంచనా కోసం
వర్చువల్బ్యాక్స్ పాతది కాకూడదు
ఇక్కడ మేము వారి నిర్మించిన ఓహ్
పొడిగింపు అన్ని మద్దతు ప్లాట్లను ప్యాక్ చేయండి
కుడి ఎగువ ఆ పొడిగింపు
ప్యాక్ నిజానికి వర్చ్యువల్ అది ధ్వనులు ఇస్తుంది
అన్ని సంక్లిష్టమైనది కానీ ఒరాకిల్ ఉన్నప్పుడు
వారు సరైన వర్చువల్బాక్స్ తీసుకున్నప్పుడు
సూర్యుడు మైక్రోసిస్టమ్స్ కొనుగోలు చేసింది మరియు పట్టింది
పైగా వారు ఇప్పుడు ప్రతిదీ అప్ విరిగింది
అది కొంచెం ఆఫ్ సంక్లిష్టంగా వార్తలు
పొందండి-వెళ్ళి కానీ నిజంగా వాస్తవం
ఇప్పుడు చాలా పనికిమాలిన మార్గం
నేను వాస్తవానికి ఫైల్ను సరే అందుకున్నాను
అది నా ఫైల్ నుండి కాపీ చేయగలదు
డౌన్ లోడ్లు నేను VirtualBox లోకి వెళ్ళవచ్చు
మీరు ఇప్పుడు చూడండి ఫైల్ ప్రాధాన్యతల పొడిగింపులు
నేను ఇప్పటికే దానిని కలిగి ఉన్నాను కానీ ఇప్పుడు నేను చెయ్యగలను
ఈ ఫాన్సీ చిన్న విషయంపై క్లిక్ చేయండి
ఇక్కడ ప్యాకేజీని జోడించుటకు మరియు నేను దానిని పట్టుకోగలగలను
సరే ఫైల్ చేసి ఆపై దాన్ని ఆపివేస్తుంది
నాకు పొడిగింపు ప్యాక్ ఇవ్వాలని మరియు ఆ
పొడిగింపు ప్యాక్ ఇప్పుడు నేను SATA పొందారు చెప్పారు
మద్దతు నేను పొందాను USB మద్దతు పొందాను
అలా చేయని ఈ విభిన్న విషయాలు
వర్చువల్ యొక్క ఉచిత సంస్కరణతో వస్తాయి
పెట్టె ఎందుకంటే వారు సైన్ వంటి ఉచిత కాదు
స్వేచ్చా అప్పుడు మీరు మీ Windows పొందారు
యంత్రం అప్ మరియు నడుస్తున్న
పొడిగింపు ప్యాక్ VirtualBox లో వ్యవస్థాపించబడింది
మీరు పరికరాలను హిట్ చేసి ఇన్స్టాల్ చేసుకోవాలి
అతిథి చేర్పులు మీరు ఇప్పటికే అయినా కూడా
మీరు మళ్ళీ దాన్ని ఉందని నిర్ధారించుకోవడానికి పూర్తి
తాజా మిమ్మల్ని నవీకరించడానికి వెళుతున్న
వెర్షన్ కోసం మీరు మద్దతు ఇవ్వాలని అన్నారు
మద్దతు కానీ అన్ని విషయాలు
ఇక్కడ మీ సిస్టమ్పై జాగ్రత్త వహించండి
ఇక్కడ ఒక విండో వ్యవస్థ ఐ వెళ్ళి వెళుతున్న
సెట్టింగులు ఇప్పుడు మీరు పొందారు
పొడిగింపు ప్యాక్ ఇన్స్టాల్ చేయబడింది ఇక్కడ USB కి వెళ్ళండి
మరియు ఆ USB కంట్రోలర్ నిర్ధారించుకోండి
ప్రారంభించబడింది మరియు USB 2.0 సరే ఎనేబుల్ చెయ్యబడింది
కాబట్టి అది మీ Windows ను నిర్థారిస్తుంది
యంత్రం నిజానికి యాక్సెస్ చేయబోతోంది
మీ USB పోర్ట్లకు అన్నింటికన్నా మంచిది
అదృష్టం ఆశ మీరు బాగా పనిచేస్తుంది
వర్చ్యువల్ బాక్స్ అద్భుతమని మాకు తెలపండి
మీరు బహుళ ఆపరేటింగ్ను అమలు చేయడానికి అనుమతించండి
మీ కంప్యూటర్లో సిస్టమ్స్ మీకు ఇస్తుంది
మంచి పరీక్ష వాతావరణం మీరు అనుకుంటే
లో ఏదో చుట్టూ గజిబిజి
మీరు చాలా విశ్వసించలేరని లేదా మీరైతే
కేవలం విషయాలు శుభ్రం చేయగలరు అనుకుంటున్నారా
నిజంగా సులభంగా మరియు వాటిని తిరిగి వాటిని తిరిగి
మునుపటి రాష్ట్ర ఒక వర్చ్యువల్ మిషన్ కేవలం
ఇది చాలా సులభం గాలులతో కానీ కూడా చేస్తుంది
మీరు సిస్టమ్ వనరులను ఉపయోగించడానికి అనుమతిస్తుంది
ఈ రోజుల్లో వారి పూర్తి స్థాయి
మేము వేగంగా శక్తివంతమైన కంప్యూటర్లను పొందాము
అది మీకు తెలిసిన వనరులు వృధా అవుతున్నాయి
నేను RAM యొక్క 16 వేదికలను బాగా లెట్స్ ఎందుకు
వద్ద మూడు మరింత ఆపరేటింగ్ వ్యవస్థలు అమలు
అదే సమయంలో నేను ప్రతి వాటిని ఇస్తాను
నాలుగు వేదికలను చాలా ఆనందంగా సంతోషంగా వావ్ ధన్యవాదాలు చాలా
ప్రశ్న మీ ప్రశ్న ఇది చాలా ఉంది
రాత్రిపూట ఎగురుతూ ఏడు మాత్రమే కాదు
నిమిషాల ప్రదర్శనలో మిగిలి ఉన్న నిమిషాలు మిగిలాయి
ప్రశ్నలు కానీ నేను కొన్ని కలిగి
నా సొంత అవును యొక్క ప్రశ్నలు వావ్ అప్ ఏమిటి
నేను సీజన్లో ఆనందంగా ఉండాలని అనుకుంటున్నాను
ఎక్కడ నా క్రిస్మస్ సంగీతం కనుగొనగలదు
పండుగ కోసం సంగీతం నేను ఎలా యాక్సెస్ చెయ్యగలను
లేకుండా interwebs న క్రిస్మస్ పాటలు
మనం ఇష్టపడతాము ఎందుకంటే అధికంగా ఫీజు చెల్లించడం
ఉచిత మరియు తక్కువ ఖర్చుతో ఇక్కడ కోసం stuff
షిప్పింగ్ న మీరు మరియు నేను చూశారు
మీరు ముందు shoutcast చూడటం గుర్తు
నేను మొదటి ప్రదేశాలలో ఒకటి
నేను అస్పష్టమైన జ్ఞాపకాన్ని కలిగి ఉన్నాను
అవును సరే క్రాస్ ప్లాట్ఫారమ్ కాబట్టి మీరు
మరియు అది క్రిస్మస్ ఉండాలి లేదు
సంగీతం కానీ మీరు ఆసక్తి ఉంటే మీరు ఉంటే
క్రిస్మస్ సంగీతంలో నేను అవును ఉన్నాను
మరియు నేను చాలా ఉన్నాను కానీ నా ఉద్దేశ్యం ఏమిటంటే
అక్కడ మీరు ప్రతి తరహా ఉంది
ఎప్పటికీ ప్రత్యామ్నాయ బ్లూస్ కావాలి
ఏదేమైనా నేను దేనినైనా చేస్తాను
నేను ఉండాలి లేదు చెప్పినప్పుడు అర్థం
క్రిస్మస్ ఈ ఇప్పుడు shoutcast ప్రశాంతత ఉంది
ఓహ్ ఇది బాగానే అని మీరు భావించేది ఏమిటి
మొత్తం బంచ్ అని కొన్ని వెబ్సైట్
రేడియో స్టేషన్లు మరియు పూర్తిగా ఉంది
అవాస్తవ shoutcast ఒక సేవ ప్రొవైడర్
nullsoft ద్వారా ఇప్పుడు మీరు nullsoft గుర్తుంచుకోవాలి
వారు వినాంప్ మరియు తిరిగి సృష్టికర్తలు ఉన్నారు
ఇంటర్నెట్ రేడియో దాని దారుణం లో ఉన్నప్పుడు
వారు మీరు వినాంప్ తెలుసు రూపొందించినవారు
సేవ మరియు shoutcast సేవ ఉండాలి
ప్రవాహం చేయగలిగే వారు ప్రాథమికంగా దీనిని చేశారు
ఆ రేడియో స్టేషన్లు ఆన్లైన్లో ప్రసారం చేయగలవు
కాబట్టి ఇది ఇప్పటికీ ఉనికిలో ఉంది shoutcast
ఇప్పటికీ ఉంది మరియు ప్రజలు ఇప్పటికీ ప్రసారం
shoutcast సర్వర్లు ద్వారా కాబట్టి
ఇవి స్వతంత్ర రేడియో స్టేషన్లు
ఇవి ఎఫ్ఎమ్ రేడియో స్టేషన్లు
ఆన్లైన్ మాత్రమే రేడియో స్టేషన్లు నేను ప్రత్యక్ష ప్రేమ
ఐర్లాండ్ ఇది నిజమైన ఐరిష్ రేడియో
డబ్లిన్ ఐర్లాండ్ ఐర్లాండ్ నుండి స్టేషన్ మరియు
ఇది డబ్లిన్ నుండి ప్రసారం చేస్తోంది
మరియు ఇక్కడ నేను చాలా ఉన్నాను మరియు నేను అలా వినగలుగుతాను
క్రిస్మస్ సంగీతం కోసం రాత్రి మాకు
ఫెస్ట్ మేము కేవలం కాలానుగుణ &
ఎడమ చేతి వైపు సెలవు
సులభం సులభం వెర్రి మరియు మీరు ఉన్నాయి
వివిధ స్టేషన్ల టన్నుకు తెలుసు
మీకు చూపించిన దాని నుండి మరింత తెలుసుకోండి
వెళ్లి వెళ్లి వెళ్లిపోతుంది
మీరు ఎక్కువగా ఇష్టపడే వాటిని చూస్తారు
మీరు వారు క్రమబద్ధీకరించినట్లు గమనించవచ్చు
వినేవాడు మరియు మరియు చాలా తరచుగా మీరు చేస్తాము
మరింత శ్రోతలు సాధారణంగా కనుగొంటారు
మంచి నాణ్యత మాట్లాడటం
రేడియో స్టేషన్ మీరు చూడబోతున్నారు
నిజమైన chintzy రేడియో స్టేషన్లు ఒకటి
ఒకే ఒకటి లేదా ఇద్దరు శ్రోతలతో కలిసి
రేడియో క్రిస్మస్ వేడుక వచ్చింది
ఉదాహరణకు అది ప్రసారం 64 మాత్రమే
సెకనుకు బిట్స్ బహుశా kilobits శాతం
రెండవది నాకు CD నాణ్యత కాబట్టి సగం
చాలా మర్యాదగా ఉంది, కానీ అది ఎసి
కాబట్టి ఇది నిజానికి జరగబోతోంది అర్థం
నిజంగా మంచి నాణ్యత ధ్వని ఇక్కడ ఈ ఒకటి
ఈ రేడియో క్రిస్మస్ వేడుక వచ్చింది
ఇది 128 బిట్స్ కిలోబిట్లకు ప్రసారం చేస్తోంది
రెండవ mp3 కాబట్టి ఇది CD కు సమానంగా ఉంటుంది
నాణ్యత కాబట్టి మీరు నిజంగా వినే ఉంటారు
CD విషయం రెండింటికీ ఈ విషయం
ఈ కుడి వైపున నేను నాటకం మీద క్లిక్ చేస్తే
వాటిలో ఒకటి పక్కన ఉన్న బటన్ అది సరైందే
ఇప్పుడు ఈ ఒక pls డౌన్లోడ్ వెళుతున్న
ఫైల్ నా Linux వ్యవస్థ సెట్ చేయబడినందున
కేవలం మూవీ ప్లేయర్లో ఓపెన్ pls ఫైల్స్
టోటెమ్ మరియు అది ఎంత బాగుంది అని
అందువల్ల మీరు సరే వెళ్ళిపోతారు కనుక ఇది ఒకటి
స్టేషన్ మీరు సంతోషంగా లేకుంటే
ఇది అన్నింటిలో ఒకదానిపై ఒకటి క్లిక్ చేయండి
ఓ అదే అదే ఒకటి
అది సరైనది అని రేడియో స్టేషన్
రెండు వేర్వేరు సంస్కరణలు కావు
మీరు తదుపరి ఒకటి కాబట్టి మీరు NICER ధ్వనులు అనుకుంటున్నాను
మాకు తెలియజేయండి సరే మేము మరింతగా ఉన్నాము
స్ఫూర్తిదాయకమైన క్లాసిక్ ఈ ఒకటి
ప్రస్తుతం నిశ్శబ్ద రాత్రి వింటూ
gusta గీతాలు యేః కాబట్టి అక్కడ అన్ని ఉన్నాయి
ఈ ఐచ్ఛికాలు మరియు అప్పుడు కోర్సు యొక్క
క్రిస్మస్ మీపై ఉన్నప్పుడు ఇది జరుగుతుంది
దేశం స్టేషన్లకు పైగా తల
ఇక్కడ మరియు మీరు కికిన్ దేశంలో క్లిక్ చేయవచ్చు
మరియు మీకు తెలిసిన కల్ల్టైన్ తీసుకోవడం
ఒక దేశ విభజన రెండవ క్లిప్ కాదు
ఏమి మంచిది నాకు తెలియదు
అవును ఆ దేశాన్ని కంటే దేశం మారుస్తుంది
అది క్రిస్మస్ కోసం శాంతముగా ఉన్నది
సంగీతం ఇది కేవలం కాలానుగుణ &
ఎడమ చేతి వైపు సెలవు ఇది తనిఖీ
అది పూర్తిగా ఉచితం మరియు అది సులభం
నేరుగా లోపల ప్లే సామర్ధ్యాన్ని కలిగి ఉంది
మీ బ్రౌజరు డిఫాల్ట్గా ఉంటే కూడా
మీకు టోటెమ్ వంటి ఆటగాడు లేదు
ఇన్స్టాల్ చేసినట్లయితే మీరు ఇంకా వినవచ్చు
ఆ సెట్టింగులు వరకు మారడానికి కావలసిన
సహాయం మరియు మీరు అవసరం లేదు సెట్టింగులు
అప్రమేయంగా ఒక ఖాతాను సృష్టించుకోండి
కేవలం చల్లని ఇది వెబ్ ప్లేయర్
మరియు ఆ జరగబోతోంది జరగబోతోంది
నేను మీరు అర్థం ఏమి కోసం అందంగా బాగా
మీరు ఖాతాను సృష్టించాల్సిన అవసరం లేదు
మీరు సాధారణంగా మీరు ఎప్పుడు వెళ్లినప్పుడు
మీరు సెట్టింగులను సేవ్ చేయడానికి అనుమతించే వెబ్సైట్
దీనికి లాగిన్ మరియు పాస్వర్డ్ అవసరం
వారికి వ్యక్తిగత సమాచారం ఇవ్వబడింది
బదులుగా వారు shoutcast న ఆ ఎవరూ
మీరు మీ క్లియర్ చేస్తే, ఒక కుకీని ఉపయోగించండి
బ్రౌజర్ కాష్ మీ కోల్పోతారు గొన్న
సెట్టింగులు మరియు కేవలం వాటిని రీసెట్ చేయాలి
మళ్ళీ కానీ అన్ని జరిమానా మరియు దండి మరియు
ప్రైవేట్ mmm మంచి stuff చల్లని ధన్యవాదాలు
నేను తెలుసు అని cuz భాగస్వామ్యం కోసం
ఆసక్తికరమైన మరియు నేను అస్పష్టంగా జ్ఞాపకం చేస్తున్నాను
ఈ సెటప్ను నేను గుర్తుంచుకోవాలి కాలేదు
వెబ్సైట్ మీరు Android లో ఉంటే అలాగే
మీరు ఒక Android ఫోన్ లేదా Android పొందారు
యాండ్రాయిడ్ టాబ్లెట్ మీరు విస్టాంప్ను ఇన్స్టాల్ చేస్తాయి
మీకు ఆక్సెస్ ఇచ్చే అనువర్తనం
మీరు iOS ఐఫోన్లో ఉన్నట్లయితే shoutcast లేదా
ఐప్యాడ్ నిజానికి అనే అనువర్తనం ఉంది
కాబట్టి గర్భస్రావం వలన చౌట్కాస్ట్ కాబట్టి అనువర్తనం
iOS లో Android shoutcast మరియు మీరు ఉంటుంది
ఆ మొత్తం రిపోజిటరీకు యాక్సెస్
సహా మొత్తం రేడియో స్టేషన్ల జాబితా
క్రిస్
మీకు ఆశ్చర్యంగా ధన్యవాదాలు వంటి హే stuff
ఈ వర్గం 5 సాంకేతిక TV కాదు
సమయం టునైట్ ద్వారా ఎగురుతూ ఎలా నమ్మకం
మీరు సరదాగా ఉన్నప్పుడే ఎల్లప్పుడూ ఎగురుతుంది
అవును హే చాట్ రూమ్ లేదు ప్రదర్శనలో ఇక్కడ సరదాగా
మనం ఇవ్వాలనుకుంటున్నాం
దూరంగా క్రిస్మస్ కోసం మేము మా పొందారు
క్రిస్మస్ స్పెషల్స్ నేను చాలా కాదు
ఆ గురించి సంతోషిస్తున్నాము మరియు అది ఒక ఉంది
చాలా పని అది కోసం నేను సమాయత్తమవుతోంది
మీరు మాకు చేరగలరని అది ఆశిస్తుంది
ఎప్పటికప్పుడు ప్రసారం అవుతాయి
కానీ మంగళవారం ఎందుకంటే క్రిస్మస్ రోజున
క్రిస్మస్ కాబట్టి మేము నిజంగా ఉంటాము
ప్రసారం మా ప్రత్యక్ష ప్రదర్శన హే డెన్నిస్
జాన్ కాబట్టి ఇది సరదాగా ఉంటుంది గొన్న ఉంది
మరియు అది కొద్దిగా జరుగుతున్నది
మా క్రిస్మస్ ప్రత్యేక తో బిట్ భిన్నంగా
నేను దూరంగా ఏదైనా ఇవ్వాలని లేదు
మీరు కొన్ని సంగీతాన్ని చేస్తున్నట్లయితే కేవలం చెప్పండి
మీరు తారాగణం చూపించడానికి వెళ్లవలసిన అవసరం లేదు
అన్ని వద్ద నేను కూడా మేము సరే చెప్పడం నేను
మేము ఆ ప్రింటర్ ఇవ్వాలని వచ్చింది కలిగి
ఇది మేము తదుపరి సమీక్షించబోతున్నాం
వారం గురించి మాట్లాడటం వెళుతున్న
మా సమయంలో దూరంగా ఇవ్వబడుతుంది
క్రిస్మస్ ప్రత్యేక కూడా మేము యొక్క సమూహములు కలిగి
ఎకోల్ ఆల్కలీన్స్ నుండి బ్యాటరీలను తనిఖీ చేయండి
వాటిని ఎకో ఆల్కలీన్స్ ప్రశాంతత మరియు ఆ
మేము ఆరు విధమైన ప్యాకేజీలను నమ్ముతాము
మేము మాత్రం చేస్తున్న బ్యాటరీలు
వ్యక్తిగత ప్యాక్లు కాని లీ O యొక్క అవును
బ్యాటరీలు మీరు ఒక కలగలుపు పొందుతారు
బ్యాటరీలు కాబట్టి yeah మరియు ఇతర చాలా
stuff అలాగే అది మిస్ లేదు
బాన్ అద్భుతంగా ఉంటుంది మరియు అవును బాబీ
రేపు త్వరగా ఏది ప్రత్యేకంగా ఉంది
రేపు ఓహ్ అవును ధన్యవాదాలు కొండ ఏ ఫౌల్ నేను
12 12 12 మరియు 12 వద్ద బాగా
మధ్యాహ్నం నేను ప్రతి ఒక్కరూ అని ఆశించే
tweeting మరియు oh ప్రతి ఇతర retweeting
అది చివరిసారిగా ఆ రకంగా ఉంది
కొంతకాలం నేను జరగబోతున్నాను
మనం కొంత బైనరీకి కొంత సమయం ఉంటామని ఊహిస్తాము
మనం తీసుకుంటున్నాం అంటే మేము వెళ్ళడానికి అర్ధం
అక్కడ వంద సంవత్సరాలు పడుతుంది
అది ఒక పెద్ద ఒప్పందం యొక్క రైట్ ఆలయం
ఒక అద్భుతమైన రాత్రి అవును మరియు నిజంగా
రాబోయే దానికి ఎదురు చూస్తున్నాడు
వారాల హీథర్ ధన్యవాదాలు తరువాత రెండు
రాత్రిపూట అద్భుతమైన ఇక్కడ మళ్లీ ఉండటం కోసం
photog
అవును మా ఫేస్బుక్ వెబ్ పుట నింపండి
ఇది అలాగే మా వెబ్సైట్ వర్గం 5 TV లో
ఫేస్బుక్ లింక్ మరియు హీథర్ పై క్లిక్ చేయండి
ఇక్కడ తెర వెనుక కొన్ని షూటింగ్ ఉంది
మరియు అక్కడ కొన్ని నిజంగా కూల్ స్టఫ్
మీరు సాధారణంగా చూడండి మరియు లేదు
అన్ని ఫేస్బుక్కి పోస్ట్ చేయబడుతుంది
సంతోషంగా యేః పరిశీలిస్తానని తయారు అవుట్
ఖచ్చితంగా మీరు Facebook న మాకు పీల్చుకోవడానికి
ఇది మాకు ముఖ్యం మాకు అది మాకు అనుభూతి చేస్తుంది
వారు నిజంగా ఒక వెచ్చని మరియు మసక లోపల
మా వంటి ఓహ్ ధన్యవాదాలు మా వంటి స్థలం
ఇక్కడ ప్రతి ఒక్కరిని జాగ్రత్తగా చూసుకోండి
మంగళవారం మరియు సాషా ప్రియమైన mantis ఉంటుంది
ఇక్కడ తదుపరి మంగళవారం రాత్రి
మీరు షో వర్గం 5 ఆనందించారు ఆశిస్తున్నాము
బార్రీ ఒంటారియో నుండి టీవీ ప్రసారం ప్రత్యక్షమయ్యింది
కెనడా ప్రతి మంగళవారం ఏడు గంటల తూర్పు వద్ద
మీరు దీనిని డిమాండ్ చేస్తున్నట్లయితే లేదా
కేబుల్ TV ద్వారా స్థానిక తనిఖీ
వర్గం 5 TV లో మీ ప్రాంతంలో టైమ్లను చూపుతుంది
మరియు మీరు ప్రత్యక్ష మరియు చూడవచ్చు ఉన్నప్పుడు కనుగొనేందుకు
ఎక్కడ కమ్యూనిటీ చాట్ లో సంకర్షణ
వర్గం 5 ప్రాడిజీ యొక్క ఉత్పత్తి
డిజిటల్ సొల్యూషన్స్ మరియు కింద లైసెన్స్
క్రియేటివ్ కామన్స్ ఆరోపణ 2.5 కెనడా
మేము మీరు తదుపరిసారి ధన్యవాదాలు చూస్తారు
ట్యూనింగ్ ఇన్